对不起 我不在匹兹堡
正如我所说 我来到了西雅图
事实上 我现在就在法院前面
因为光滑的鞋子 男孩三个手指
这个家伙用了鹅
他们去年因使用空头支票而被逮捕
所以他们请我作为他们的品德证人
他们在那里看起来不太好
那是他们的问题 不是我的
所以我想 让我们来这里做课堂演讲
让我们来谈谈数据库
在今天的课上 我们将讨论
在某种程度上 这是对这些现代查询引擎或现代lap
数据库系统在高层次上的概述
这将为我们
在本学期剩下的时间里如何完成各种
主题做好准备
这是我们在本课程中要去的地方的一个高级大纲
我不想在上节课讲这个问题
因为我想花时间谈谈标准
数据库的历史概况
因此 为了理解为什么我们今天关注的
是关系数据库系统
但这是如何构建现代o lab
数据库系统的路线图的高级架构
我们将首先讨论存储
从本质上讲 我们如何在磁盘上表示数据
压缩它
也许可以建立一些索引 我们可以用来加速查询执行
然后 我们将使用所有关于如何存储数据的存储思想
然后花大部分时间讨论我们实际上希望如何对这些数据执行
查询
我们将讨论处理模型和如何调度查询
他们的任务
我们将花很多时间讨论如何执行向量上升
利用Cindy查询编译将是另一个主要主题或方法
我们可以用来加快速度
我们将花很多时间讨论不同的联合算法
今年我们将讨论一些新的东西
我在前几年没有讨论过 那就是物化视图
我必须制作完全物化的视图
这实际上是我所知道的 在数据库系统中最少的
所以我们会花一些时间在这上面
然后我们将讨论查询优化
如何获取查询计划
将其转换为单个查询 生成查询计划
如何设计现代网络接口
在那之后剩下的学期里
我们将对真正的系统进行分析和深刻的反思
比如雪花系统
你们读了今天的报纸
但也有一个大的查询火花和一堆其他的现代系统
这里显示的这种层图与我们在介绍课程中讨论的非常相似
它
本质上是从下往上的系统
您将构建这些不同的抽象接口
他们会有 你会公开一个api
然后我们把它集成到它上面的层
然后到NBN
我们最终将客户端接口暴露给应用程序
在接下来的三节课中
我们将重点关注存储实验
然后 当我们想要运行查询时 这将定义我们实际想要的api
何时向我们公开
今天的执行
正如我所说 这是对现代重叠系统的一个高层次的概述
所以我们不会太深入
比如 你做的算法是什么
修复稍后也会出现的查询
这门课不一定是关于分布式数据库的
因为我想花时间讨论在单个节点上
处理数据的现代技术是什么
然后我们将在分布式架构的基础上进行分层
但最好了解一下现代插座系统
应该是什么样子的
所以明白大鱼不见了
但它确实是以前说过的 还有很多其他的课
首先
我们需要让单节点系统具有高性能和超级优化
在我们使它成为分布式之前
就像使数据库成为分布式一样
这不是魔棒或神奇的解决方案吗
这解决了所有可扩展的问题
就像如果你有一个蹩脚的单节点系统
那么分布式就意味着你有一个蹩脚的多节点系统
我们得先把它跪下来
我想在最后花
一点时间谈谈这个更大的趋势
关于这些olap系统的组件的商业化
所以我们主要谈论的是像雪花和spark这样的系统
它们是供应商已经实现了所有
零碎功能的整体系统
但现在有一种趋势
人们试图构建我之前展示的层图的独立部分
从理论上讲
人们可以把这些东西联系在一起
稍后
我希望新的整个实验室系统
但我们还没有完全做到这一点
但我将谈论这个领域的一些早期工作
首先 我要了解什么是分布式查询
分布式查询的执行是什么样子的
分布式数据库系统中的OLED查询是什么样子的
我要说的是 在高层次上
它本质上与你在单一系统中所拥有的是一样的
对的
当您通过解析器 绑定器
优化器等运行时 sql查询会显示出来
它将生成物理操作符的有向无环图
其中您可以扫描和连接这些物理操作符的实现
它们从它的子运算符中获取一些输入
对它们进行一些计算
然后将其传递给它的父运算符
事实上 这些操作符可以在多个节点上被排除
而不是在单个盒子
单个节点上运行
在更高的地方
再一次 真的没有任何区别
还有任务的编排等等
但这超出了我们今天在这里
讨论的范围
就像白天一样 有一个查询计划
我们把它分解成任务
在节点之间重新分配
这与采用查询计划
分解任务并在多CPU机器上的核心之间分布没有什么不同
我们之前所有的操作符 一个单一节点系统
table扫描 连接和聚合排序
所有这些都存在于一个系统中
在高层次上 它会看这个 对吗
比如说会有一个工人节点的概念
工人将拥有ACPU 它将拥有本地内存
它将有本地磁盘
比如说
如果我们在图中从左到右
我们试图执行一个查询
这些节点中的每一个都负责在为给定
任务分配的操作符进行一些
计算时获取一些输入
然后产生输出作为结果
然后返回给客户端或发送给下一个工作节点
假设我们从最开始开始
假设这是查询计划的底部
我们想要读取我们所说的持久数据
持久数据将是数据库中定义的
表的底层两极
这将是一些文件 这些文件将包含数据
我们知道如何根据一些方案信息来解释它们的类型
一个目录
我们知道如何访问它 扫描和做一些事情 对不对
我不会在这个图中显示持久数据是否在工作节点的本地
或者它是某个共享磁盘体系
结构或对象存储
这将涉及到它
这对我们在这里的目的并不重要
同样 我们接受持久数据
我们正在进行某种扫描
并且我们将增加一些中间数据
然后
当您现在需要将此中间数据发送到查询计划的下一阶段时
可以在同一节点或不同节点上
我们可以做到这一点的方法之一是通过所谓的洗牌操作
在我们做了一些操作之后
我们将把这个中间数据传递给另一组节点
这些节点将根据一些哈希键
或一些范围分区来分发结果
然后会有一些其他的工作人员可以
从洗牌笔记中提取数据
现在 我把洗牌节点阶段作为可选的
因为我不认为snowflake 使用这种明确的节点做到这一点
但 gray 和 drummer 能做到这一点
这样的想法主要是在shuffle节点
拥有大量的内存
所以他们试着把所有东西都放在缓存里 而不是在磁盘
这是一种重新分配事物的方式
我在这里还展示了在number shuffle
节点和worker节点之间有一种1
对1的对应关系
不一定需要在这个不同的阶段你可以扇出或扇入
但这只是一种将中间数据从上一阶段传递到下一
阶段的方法
并且如果有必要在一些新的分区游戏上重新分配
则该网络或节点进行额外的计算
它有更多的中间数据
他们说麻烦阶段与否并不重要
但他们说 现在它下降到另一个工作节点
然后由该节点执行数据合并的一些文件最终聚合
以产生应用程序的结果
又
我们在属性系统上执行查询的方式与在单节点系统上执行查询的方式相比
没有什么真正的
彻底的
显著的不同
我们可能不得不花更多的时间进行数据移动
而现在的数据移动实际上并不像过去那样糟糕
层次结构是与网络一起运行的网络是最慢的
从这里读取是最慢的 内存也是
但现在从来没有真正快过
特别是在大等级的情况下 他们加快了速度
你有这些鱼洗牌操作的硬加速
在某些情况下
向网络发送内容实际上比从磁盘读取内容更快
这个洗牌阶段是一件大事
但我想在这里展示的主要内容是持久数据的概念
中间
数据
因为这将取决于或
我们实际上如何处理不同
类型的数据将取决于是否共享磁盘系统的体系结构
持久数据和中间数据之间的分类来自于你们
读过的一篇重要的论文
他们称之为持久数据的数据被称为
数据库的记录源
如果我插入拉出它的一部分
批量 加载一些数据或复制或插入操作
我希望这两个将驻留在这些持久数据中的持久文件中
在现代系统中
我们将假设持久数据文件的持久数据是不可
变的
这与人们设计假设数据系统的方式有很大的不同
数据系统是在过去几年中构建的
因为您假设您正在使用本地磁盘运行
可以根据需要进行读写
但在现代云环境中
我们在对象存储上运行
或者即使您在早期的前身上运行
如HGFS文件系统
其中一些只是附加的
但您不能进行就地更新
所以在现代实验室系统的情况下
他们会假设这些文件是不可变的
他让你支持更新它们
你必须维护某个人来
跟踪某些东西是否被更新的版本覆盖
但我们会谈到这一点
下节课我们将讨论更多内容
然后另一个有趣的部分效应是这些
它们被称为中间数据
这是我们在查询计划中执行的操作符的输出
然后我们需要将其发送到查询计划中的下一个操作符
这实际上可以是大量的数据
在论文的意义上
他们讨论了查询将生成的中间
数据量如何与持久数据读取的数据量有很小
或没有相关性
就像表可以非常非常小
但它们最终仍然会产生大量的中间数据
因为它们正在进行一些计算
或者也可能是 这与执行时间无关
因此 如果查询需要很长时间才能运行
这并不一定意味着它们必须生成大量中间数据
这个动画数据很有趣 因为你需要尽可能快地移动它
但你不必
担心它的持久性
和容错性
因为一旦你完成了查询
下一个阶段就会立即把它扔掉
对的
所以这篇论文讨论了如何在决定磁盘处理数据
和中间数据之间进行
权衡
通常情况下 当你移动中间数据时
你想把它保存在内存中
因此 我们需要讨论在现代超圈系统中
系统架构会是什么样子
有几种方法可以思考这个问题 但在一天结束时
这是它移动数据的方式
有情绪持久数据或开始在持久数据上开始执行
如开始
扫描它
它也将决定它的位置
再一次
在类间 我们讨论这种共享的东西和共享磁盘
或者只是推送查询数据
拉数据 查询
我们把这些东西说成是这些音乐独有的
但事实并非如此
尤其是在现代平台上
系统不会沿着这些线进行划分
他们实际上什么都做一点
我们可以理解这些方法的权衡和应用
第一件事是说
如果我们想要开始读取和处理数据
我们应该如何开始这个过程
然后我们从一个阶段开始
下一个阶段我们有两个操作符
我们怎么换车
或者中间结果我们传递什么
首先
讨论我们如何开始
执行或移动数据
同样 有两种选择
一种是将查询推到数据 另一种是将数据拉到查询
再说一次 这些想法并不新鲜
他们可以追溯到80年代末 90年代初所做的许多工作
以及一些最早的工作 比如并行分布式数据系统架构
以及如何理解这些事情的权衡 我认为
现代的变化
只是因为老实说
港口变得更好了
特别是云服务的激增 就像对象存储
过去的东西可能什么都不共享
并且是我们认为是最好的方法的主导架构
你看 它总是合乎逻辑的
总是推出数据 查询
推出数据所在的计算
但现在在云中并不总是这样
同样
第一件事是我们希望如何启动在数据库或数据上执行
部分查询的过程
第一种方法是将查询推送到数据
这意味着我们希望将尽可能多的计算移动
到数据所在的位置
这里的思维过程是 执行数据所在的查询的某些
部分的成本总是比将
数据传输到其他计算节点的成本低
得多
再一次 考虑一下
我有一张磁盘
在一个节点上 我有另一个节点的计算
我宁愿将查询发送到磁盘上有它所在的磁盘的数据
然后
将其传输出去
因为网络 网络成本太高了
另一种方法是提取查询的数据
这是您所在的位置
也是查询所在的位置
你把它留在那个计算资源上
然后数据需要访问操作员
需要机会访问的数据
你转到了那个节点
在无法运行任何查询的情况下 这可能是必要的
你不能在日期所在的地方做任何计算
如果我有一个远程文件系统
在那里我不能运行任何东西 我只能做获取 设置和删除
你必须从查询中提取数据
正如我所说的
Harbor在最近几年变得更好了
这并不总是支持查询的最佳设计选择
因为现在云系统中的网络非常庞大
另一个有趣的地方是
这些通常都是排他性的
因为有一些云对象存储
你可以将一些计算推送到数据中
即使你不认为你能做到
所以在S3上
他们有这个选择操作符选择操作
在那里你可以做一些看起来像伪Sequel的事情
所以where子句 你可以把它作为一个s3命令发送到
直接在s3中进行一些初始过滤
这样你现在只需要挖掘满足你的where从句
同样 我的想法是做一个选择状态
但我可以将where子句的一部分发送到s3
s3知道如何负面理解csv文件
jason或公共文件 然后进行筛选
只发送回满足它的行中的
结果
这实际上是非常强大的
因为这基本上是推动数据查询
但不是所有的查询
但至少在你可以做一些过滤的地方足够了
我是亚马逊
抱歉
Microsoft Azure Blob Storage有一些非常类似的功能
您可以再次执行一些类似于sql的操作 以执行一些初始过滤
我不知道它们支持什么文件格式
但基本思想是一样的
同样 接下来我们将使用pull查询
将数据拉到查询计划的较低部分的查询中
比如扫描表的访问方法
但之后我们可能真的会推
但是 当我们从中间阶段开始时
它也可能推动数据查询
现在
我们想要讨论用于更好的分布式系统的两种高级方法
再说一次 这些不是
这个其实很漂亮
这是非常严格的 或者说这是系统的一个清晰的二分法
今天的
但是第一种类型的架构是比较传统的
一种人认为分布式系统是一种无共享的系统
这实际上是迈克·斯特恩·布雷克在20世纪80年代创造的一个短语
或术语
再一次 这里的想法是
几十年来
这一直被认为是建立分布式数据系统的更好方法
直到10年前
这里的想法是 每一个都可以有自己的cpu 自己的内存
自己的本地连接磁盘
对的
考虑一下mvme 节点可以相互通信并查看数据库的其他
部分的唯一方法是通过网络发送
消息
比如 如果我在左边的一个节点上运行
而需要访问右边的数据 我就无法窥视
是磁盘
我得去发信息把数据发给我
数据库将被划分成一些跨节点的子集
（有时称为碎片）
其中每个节点将具有表数据库的正确唯一部分
理想情况下
您希望选择一个分区键
以减少您必须执行的数据传输量
当你加入的时候
我们将在下一节课上讨论一下
这在历史上是一个很难解决的问题
但这确实有很大的不同
现在的挑战是 由于存储与计算绑定
如果不引入一个全新的节点
我就无法轻松地在存储端的计算端添加更多容量
现在 如果我带来一个全新的节点
我必须重新分区来移动数据
以平衡这些数据
再一次 我们将讨论它的含义
很抱歉
每一个都是定量的
这是 当我说 我知道这个 我是其中之一
另一件事也是 因为数据被认为是本地的
就像它们本地连接的磁盘一样
传统上 数据库系统将使用它来访问磁盘
就像posix api或nvme一样
它将被系统调用去读取数据 直接访问磁盘
你可以绕过内核
这些故事需要在英特尔的套件中播放
那是一场噩梦
我们稍后再谈这个问题
但通常情况下
您使用posix来对本地磁盘进行读写
如果我需要通过网络发送东西来与另一个节点通信
也可以对它进行完美的调用
另一种运送方式称为共享磁盘
现在有了这个
我们仍然有每一个数据库数据系统节点
它们都有自己的CPU内存和磁盘
但每个节点上的磁盘本质上只是一个缓存
数据库系统的持久数据或持久文件将位于
这个单独的存储层上
在顶部 我们将有计算层
这就是我们要执行查询的地方
它们可以通过网络的网络彼此通信
但是它们的存储基本上用于短暂的数据
或者像snowflake，作为一个write-through cache
或者用于中间数据的保持区域暂存区域
但节点本质上是无状态的
这意味着如果它崩溃
节点的计算层是无状态的 这意味着它崩溃
我们不会丢失数据库
因为它们都存储在这里的存储层
存储本质上看起来就像一个巨大的磁盘
这在对象存储中并不完全正确
但因为您不通过posix api访问它
所以您使用类似于用户空间
云供应商的API或任何对象存储
如果你不在 他们会提供
为什么这很重要 而不是使用posix api
因为如果它posix api 数据库系统是不知道的
可能是数据的不同物理场合
你会有不同的文件传递等等
但就像数据系统一样
它只会看到
这里的一些文件系统ii可以读取和写入
可能不理解或不能向下推
就像我们之前讨论过的过滤中的选择
如果你正在使用使用posix
因为没有办法做 嘿 读这个
但也为我过滤了一些东西并储存在那里
重述这一切
这两个选择我们没有任何共同之处
它的优点和缺点是它可能实现更好的性能
因为每个数据系统节点
如果它只访问本地数据
它的性能会更好
因为节点之间的数据移动可能会更少
对吧
我说的是现代的MVMVME驱动器 有五个或六个PCICpcie
较低的一层是那些相当大的管道
但你可以让你可以得到
但是现代网络也很好
所以传统上
从本地磁盘读取总是比通过网络读取更快
但现在情况并非总是如此
但最大的挑战是更难横向扩展容量
实际上 在上下两个方向
但是我不能添加新的节点而不移动数据来重新
平衡我们参与的事情
如果不对合并做同样的事情 我不能把节点拿走
现在有了一个共享磁盘系统
在云中的现代环境中
能够扩展计算和存储的巨大
优势是独立的
这意味着如果我自己在我的节点上被cpu绑定
那么我可以添加新的计算节点 因为它们是无状态的
我不需要这样做
我不需要移动大量的数据来反弹
雪花
论文再次讨论了如何使用一致的
哈希来更改处理文件的分配
新节点的持久存储层
但那是你在热身
我们在这里讲述的是
这是你开始处理的数据
这并不是说你必须总是把东西从一个笔记复制到另一个笔记
如果你想安全地做到这一点
并且没有任何错误的肯定和否定
你需要使用事务
这有点复杂
另一个很好的优势
这对于那些想要声明他们的服务的数据库系统来说非常
重要
我可以关闭计算层 我不需要的部分
如果我没有退出任何查询 并且数据不会再次消失 我就知道我不需要
在一个没有共享的系统中
因为
计算机与存储相关联
如果我关闭了一台计算机
知道这意味着存储在该节点中的
数据库部分不再可访问
然而 如果我关闭共享磁盘系统中的计算节点
那么其他剩余的节点可以从共享磁盘获取数据
没问题
在一个持久的服务中
这可以产生很大的不同 因为你可以关闭闲置的东西
那么最后一个就是我们讲的劣势
如果我必须撤销没有在计算机节点
本地缓存的持久数据
我必须将其从共享中拉出 只需对存储层进行分层
也许我可以做一些我们在亚马逊或azure上
讨论过的早期过滤
但情况并非总是如此
因为这取决于过滤器实际上想要做什么
就像你不能做另一个新的复杂的拒绝或者在S3上执行AUDF
对吗
他们不会这么做的
我们未来的重点
剩下的学期我们将专注于共享系统
现在 对于我们将要讨论的一些算法
它实际上并不重要 比如联合算法
他们不知道
也不关心是从共享光盘读取还是从无共享系统读取
因为当您实际计算连接时 您已经扫描了表
对吗
并将其输入扫描操作员
所以它来自哪里并不重要
但只是在后台头脑中
要注意我们不应该考虑
如果我在扫描这个表或扫描数据
来自S3或对象存储意味着什么
正如我之前所说的
传统上 在共享体系结构中
假设存储层是初始的
与我的故事有些执着
在本地设备或存储设备或旋钮上 像posits api一样公开
您可以对其进行读取和写入
在像Rural Exeter Data这样的高端系统中
他们确实使用了存储设备
这些架子在找这个
您必须在存储层进行计算
但日常系统知道
它正在与aaa特殊存储设备进行通信
它通过光纤通道传输
不会主动调用来读取数据
它扩展了专有命令
他们实际上可以在这些系统中做一些谓词下推
但是系统 我们要关注的环境 正如我所说的
是对象存储
因为这是每个人围绕云构建这些现代实验室
系统的方式
然后我说它们是无限可扩展的
很明显
把它放在引号里 但只要你的信用卡上有足够的钱
你的账户上就有钱
你可以继续把你想要的数据放在亚马逊的三个和一个本地出口中
为你存储相当高的保证
和耐用性
这对gc ps云存储中的azure来说是疯狂的
因此 您不必再担心配置存储空间
但他必须在自己的前提系统中执行a
你只是不断地把越来越多的数据扔进你的存储层
而且您也不必单独缩放计算层
你只要不断输入更多的数据 事情就会变得很好
这些对象存储它们实际上看起来像什么
他们将向您展示一个非常简单的api
我们讨论了amazon select
但通常 他们将有三个命令put 获取delete
所以发生的是你有这些
你有你的数据 你正在摄取
把你的数据库
你要把它们分解成这些大的不可变的数据块
这些文件
你可以把它们存储在对象存储中
然后你会有一些目录 可以跟踪一些文件
在对象存储中的此位置找到
我们将在下一节课中更多地讨论这些文件的外观
但一般来说
它们将是柱风暴和1公里格式的一些二进制格式
它将使用PAX布局 在每个块中
表的属性将以列的方式分解
但单个逻辑三元组的所有属性都将在该块中找到
这与垂直存储文件和存储数据的方式不同
在垂直存储文件和存储数据的方式中
表中的每一列都有一个单独的文件
使用包
您基本上可以在单个文件中的单个属性中拥有所有数据
会有一个标题
有时
页脚（如第K部分）将包含有关偏移的元数据
当文件中的列开始时
对于每个配置文件可以更改的不同列
使用哪种压缩方案
有时会有预先计算的索引来进行过滤或区域映射
同样 这些内容将在本学期晚些时候介绍
但他会将所有信息存储在文件本身中
现在 当您想要开始访问对象存储中的数据时
您将在另一个存储上发出请求
只是为了检索文件块的头
然后将获得所有关于列的位置以及使用哪种专业
团队的元数据
然后 您可以执行选择性获取
以获取实际需要的数据的字节范围
因此 您不需要从对象存储中引入整个页面或整个块
然后对其进行解析
你可以带一点点进去
弄清楚你需要去哪里得到剩下的部分
已经取回了这个最小的金额
再说一次 这与我们所说的不同
类间的磁盘IO
我们说每页8千字节或4千字节
你去获取整个东西
即使你只需要它的一部分
你可以在这里更聪明一点
因为块更大 你显然不想实现整个块
我认为在雪花中 块的大小是
我认为最低的是50兆
可能会上升到角落 最大值或类似的东西
我看这些不是小块
这些相当大
所以如果你不需要的话 你不需要把整个东西都拿出来
我想提出的一个有趣的系统是黄砖
这实际上是几年前流感大流行期间
他们给我们的演讲中的一张幻灯片
但它展示了他们是如何使用对象存储和s3的
同样 这个体系结构看起来与我已经向您展示的非常相似
你有这些工人节点
他们有这个本地连接的mdmmessd
所以关于yellow brick的有趣之处
在于他们谈到了他们如何尝试使用亚马逊
S三库
Access三库与我们交流
他们发现它超级慢
所以他们写了自己的图书馆
他们使用自定义库而不是Amazons从S3检索相同的数据
从而获得三倍的性能
我提出这个问题只是想说
你不需要 你不需要使用内阁提供给你的任何东西
用于客户端库
您可以编写自己的东西 并可能获得更好的性能
我忘了他们在这里使用的秘密是什么
他们可能在做
您可能正在执行内核绕过以通过光学存储
并且您可以在客户端使用
你不能在服务器端做这件事 因为亚马逊控制着服务器
但他们正在做的另一件很酷的事情是
他们将使用udp
和英特尔dpdk（数据平面开发套件）在不同节点之间进行通信
这是一种在与Nick对话时绕过内核的方法
她不容易使用它
又
我们以后再谈这个
这一切
英特尔目前的生活就像是超级棘手和超级痛苦
我们将在整个学期中讨论这个问题
还有很多其他的东西我们今天不会讨论
但我们会在下个学期开始讨论这些东西
有不同的文件格式
我再次提到了税收布局
但我们将讨论不同的方法
再一次 所有这些都将是非常非常令人沮丧的
因为它是公里存储
谈论下一节课
您实际上如何决定如何对表进行
水平分区并根据值对其进行拆分
因此 您可以最大限度地减少囚犯结果节点之间的数据传输
然后是你如何摄取新数据的整个过程
就像数据库的一大部分 你绝对想把数据放进去
有快速的路径
而不是运行某种像新的批量加载一样快的速度
并尽可能快地进入系统
显然 想要得到更新的关注 删除它
你是怎么处理的
即使文件是不可变的
然后我们不会谈论太多
但这会出现
稍后我们将讨论数据湖 特别是光子和数据库
但是在摩纳哥系统中
您还希望支持人们在s3中拥有现有
文件的能力
他们可以在Party格式中查看
而不必首先将它们批量加载到您的数据系统中
您希望能够直接在现有的文件中进行操作
如何发现这些文件的存在
那你有什么安排
生产力将花一点时间谈论
这意味着 当查询运行时
我们如何动态地进行更改 以更好地利用资源 可能是调配不足或过度调配
任务或工作人员
我们可以对其进行扩展 并在运行过程中进行更改
又
有很多事情我们在这里没有涉及
这很重要
我们将在这学期晚些时候开始
我一开始就谈到了这一点
当我在这里做一个观察时 在雪花的论文中 你们读到
即使它是关于雪花的
他们谈论雪花做某些事情
但他们做了一些重要的观察
再一次 一个整体系统是什么样子的
这就是我让你们读它的原因
但是要.出来的东西
一个像雪花一样的系统 像戏剧一样的系统 像大查询一样的黄砖
比如数据砖块
这些是整体系统
这意味着它们正在构建数据系统所需的所有
组件
这些是整体系统
这意味着它们正在构建您需要构建的所有组件
这完全是在他们的工程师内部
我们这学期要讨论的大多数非学术系统都会有几乎
相同的架构
对吧
你有查询引擎 你有一些存储层
你有一个管弦乐队来移动xe任务
调度程序 某种类型的数据 对吗
他们几乎都在实现同样的事情
这基本上意味着我们有很多人
他们有很多钱的公司
一遍又一遍地编写相同的数据库和软件
对的
他们写同样的东西 做同样的事情
很明显 这是一个巨大的劳动努力
从广义上讲 这样做可能不符合数据库社区的最佳利益
对吗
如果每个人都实现相同的Sequel解析器
推动我们前进的到底是什么
对的
我们最好花更多的时间去做其他更具创新性的事情
所以在过去5年左右的时间里
有一个有趣的发展
你开始看到在自己的源代码委员会或组织中建立各种项目
将现代重叠系统的部分分解为独立的组件
这些组件是开源的
其他人可以在其上进行构建
其他人可以利用
其他人可以在他们自己的新旧实验室系统中重复使用
对的
再一次 这里的想法是每个人都说
每个人
每个人都说同样的事情 这都是系统的冗余部分
让每个人在一件事上一起努力 让它变得非常非常好
每个人都能收获回报
它们有点像Linux 对吧
Linux是
但现在在研究和学术界之外
试图从零开始构建一个新的操作系统并与Linux竞争
这是一种愚蠢或疯狂的行为
在这种潜在的智慧中
每个人都在谈论我们正在使用的Linux
让我们把它做得非常非常好
这并不完全相同 因为操作系统是一项主要任务
而我所说的其他部分要小得多
但想法是一样的
对的
让我们一起工作
而不是让两个人制造做同样事情的相互竞争的部件
你可以在4个类别中看到这一点
你可以看到这是如何与不同的层联系在一起的
我谈到了开始 对吗
人们得到系统目录 查询优化器
这是系统中最难的部分 是我们要处理的文件
所以我想快速浏览一下这些不同的组件
并讨论一下主要的工作
主要的项目
就像我们在学期中讨论的这些不同的引擎和不同的系统一样
他们中的很多人不会使用这些东西
但对他们来说 它们将是潜在的开源替代品
这种将系统分解为可重用组件
或模块化组件的想法并不新鲜
MSR外科的一位著名研究员写了一篇论文
他回到了那里
我认为这就像19年 2000年
我们讨论了他们所谓的风险拨号数据系统
现在
这个论点是建立在如何使这些不同
种类的子组件模块化
可重用
为了更容易地自动调整它们
建立了自主海军系统
但是
再一次
把系统分解成这些可以通过一些标准PI实现的独立层的想法
基本上是他们很久以前谈论这篇论文的人
第一件事是系统目录
同样
我们正在讨论下一个类
但系统目录基本上是数据系统跟踪的注册表
模式是什么样子的
他们有土豆
如果他们在磁盘上的对象存储中有持久文件
他们就会平静下来
所以这种方法基本上是这样的 如果你调用你的人才评估
为你插入数据
比如插入查询或复制命令
那么数据将会维护它的目录
因为它正在交换文件
如果有一个发现过程
就像他们说的 有一堆现有的三个文件
目录需要有一个epi 需要一种方式来告诉这些文件
你要小心它们
现在有几个项目 人们建立这种云目录 本质上
再一次 只是跟踪
存在什么数据
这些文件
中有什么电缆和列
有时会有一些关于其中内容的基本统计信息
但正如我之前所说
统计信息通常存储在文件本身中
可能最著名的一个或为什么使用的是H目录
这来自蜂巢项目
它是蜂巢的一个包装器
元存储
我知道你可以用这个来点燃火花
我认为还有其他一些系统可以利用它
再一次
把它想象成一个跟踪数据库
模式的键值存储
谷歌有自己的数据目录
亚马逊有自己的蓝牛数据俱乐部
他们基本上都在做同样的事情
但H目录实际上是唯一的一个
接下来是查询优化器
所以我们会花几节课来讨论查询优化
但这些只是通用的框架工作
你可以定义启发式或基于成本的搜索规则来进行职业获取
如何利用其中的一些来为你保留SQL查询的部分
但随后它通过转换规则将其转换为逻辑计划
然后运行基于成本的搜索以生成物理计划
构建数据系统最困难的部分
因为存在所有这些极端情况
结果是它们可以应用的所有这些优化规则
处理相关子查询 就像它变得非常混乱 非常快
而不是每个人都建立自己的第一个蹩脚的
启发式优化
每个人都这样做
从理论上讲
你可以有一个基于成本的搜索 这是非常强大的开箱即用
两个节点的含义是阿帕奇
方解石和绿色块状逆戟鲸
方解石是从露西db出来的
露西db是人工智能认为
商业系统 2000年代末失败了
但不知出于什么原因
方解石被提取出来并被重用
作为一个独立的查询优化器 这非常酷
然后绿拇指的人建造了这个叫做奥卡的东西
它被设计为green plum的查询优化器
green plum是一个实验室系统
正如我们上一节课所讨论的 vm ware现在也拥有该系统
但他们也建造了另一个叫做霍克的东西
就像他们在头顶上做的续集
因此
他们试图建立一个可以在两个系统中使用的单一优化框架
我霍克还在
不是人们真的用它
而是青梅也用它
主要是考虑到这个青梅比方解石更不为人所知
它是用C+写的
方解石是用Java编写的
它的用途比使用方解石的系统更多
我不知道哪一个更强大或不喜欢
它们看起来大致相当
然后还有这些源文件格式
实际上 这是一个非常新颖的想法
现代云系统的数量使之成为可能
从历史上看 数据库系统总是使用自己专有的数据格式
对吗
寻找光明 波斯特格雷斯 我的续集 不管你叫它什么
然后 当他们将文件写入桌面时
这是他们专有的二进制格式
就像您不能在我的单个oracle中使用进度数据文件并读取它们一样
duck tv可以读取单灯文件
但它的设计就是为了做到这一点
但你明白我的意思 真正传输数据或能够从一天的
系统中获取数据并重复使用它或在另一天的系统中进行计算的
唯一方法是将其作为acsb或jason文件转储
对吗
在过去的十年年里
有这样一个时刻说 好吧
让我们实际构建这些二进制文件格式
这样我们就不用倾倒了
它类似于基于文本的格式 如Jason
然后我们可以为这些不同的数据库系统构建库
这些库可以非常高效地访问这些东西
对于这些库
假设您是一个迭代器 可以对这些文件中的列进行批处理
你可以做一些选择扫描 比如选择你真正想要的列
他们中的一些人 他们为你做了所有抑郁的事情吗
但是 他们就像这样
查询计划的最低级别是访问方法
所以这可能是六个最广泛的用户是著名的
2013年
有了parquet 有了org 碳数据出来了
拼花地板可能是使用最广泛的一种
这是来自Claudia和Twitter的关于我的格式的压缩专栏
它具有比工作更积极的压缩
它的速度快不快取决于数据的样子
取决于你实际访问它的方式
所以我不能说一个比另一个好 这取决于很多事情
但是在高水平上
它们基本上是等同的 或者来自Facebook的高项目
碳数据来自夏威夷
正如我所说的 我认为在课堂上
我和我以前的一个学生一起工作
他们实际上尝试使用碳数据
而所有的开源库都不能编译
不能工作
所以我不知道夏威夷是否还有其他人使用碳数据
冰山是一个较新的网络电影
我们将在下一节课上看到它 它是一种在拼花文件上进行支持更新和方案演变的方法
这样你就可以做
他们有一个增量存储 你可以做更新
然后应用它们 做聚会文件 再加上读取历史数据
85是来自科学界的一种更古老的数据格式
来自90年代末
这适用于多维数据
同样
我不知道有任何类型的商业数据库系统使用HTF5
HTF5
正如我所说它
主要用于科学计算 科学仪器
然后apache arrow a是一种内存千米格式
它被设计为一种交换格式
用于在进程之间和网络上非常有效地共享数据
再一次
想象它看起来像镶木地板
但它是用于敌人的数据
对于我们这门课
这门课 我们主要关注的是那些看起来像镶木地板和奥卡内罗的东西
然后对于项目一 我们将在下一节课讨论
将建立一个外部数据的工作
它的一部分 看起来像一个停车文件
没有确切的
好吧
最后一个非常有趣的是独立的活检
查询执行
这就是这门课的意义所在
正如我在一开始所展示的
我们花了很多时间讨论如何构建执行引擎
如何执行向量
如何编译代码
如何连接
这并不是最难的部分 他并不总是查询优化器
但这是肯定的部分
就像可以对性能产生巨大的影响
很明显 你的计划信誉下降了
无论如何
你都完蛋了 但在这个速度下 这会有很大的不同
因此 现在正在进行的工作是构建独立的查询引擎 这些引擎是向量
就是我们前面讲的所有的现代技术
同样 只输入物理操作符的DAG
他们需要其他的东西来做调度和访问
获取数据
做说明和做数据
但最终
内核本质上是查询操作符
其中最著名的是Velox
我们将在学期末花时间讨论它
但现在这实际上非常吸引人
因为向量查询执行是使雪花如此出色
如此独特的原因
至少这是让它变得如此独特的起点
十年前
对吧
他们正在建造的
第一个效果上升 数据
使用引擎
现在它变得如此复杂
每个人都有这些单词的向量X执行
但你能走吗
这是一件大事
但现在Facebook正在打造Velox
有来自Arrow和Influence TV的数据融合
英特尔太有民族特色了
所以现在这非常有趣 因为不
facebook将花费大量时间来构建这个执行引擎
任何人都可以来构建一个包裹 并制作下一个雪花
而不必担心编写执行引擎
从本质上讲
这变成了一种商品
就像使用当今现代技术的向量执行引擎一样
它不区分一个系统与下一个系统
现在是不同节点之间的通信
有点像我们之前讨论的黄皮书
然后是所有的查询优化器
是的 我们很好
好吧
我的孩子们在里面
我要去上课了
我在上课
我写的是
我就像另一个人
他快好了
他下来了
我们从联邦调查局得到的不
就像 好吧
就像 谢谢
总之 这是超级迷人的
我们花了很多时间陪我们
好吧
那么
对的
所以这应该是一种高级方法
对查询优化器的高级概述
同样 正如我所说的
你在单个节点上构建这些系统的
方式并不是每个工人都知道如何
构建单个数据系统
这将是我们之前讨论的数据移动问题
同样 假设
我们从基于云的专家共享磁盘
中检索数据
因此 在特别节目的其余部分
我们将重点关注如何构建我们讨论过的这些不同的组件
并使用现代技术来制作它们
对的
下节课 我们将讨论存储模型
我们将讨论如何在列本身中表示数据
即字节
我做表格定位 然后在系统目录中也做
所以希望我能处理这些家伙
忘记他发生了什么事
希望他们很快就能完成
然后我会拍摄下一节课 并将其发布到YouTube上
在下一节课上
我们将讨论项目一
嗨 伙计们 晚安
看 你
那是我的最爱
所有这些
那是什么
这是st cricket idesi弄得一团糟
除非我能像ago ice cube那样做
从g到e到t 它来了
我玩这个游戏吗
哪里没有屋顶
汤米在过道上看到了一群戴着嗡嗡作响的帽子的
日光族
当然 我们要在走道上打一拳 来吧
那是什么
那就是我在玩那个
波克和萨普看到了什么 然后问什么是聚会
通过46包上的12包箱子
48得到了真实的价格
我喝水果 但你喝鲍勃12小时
他们说比尔让你变胖
但他们说眼睛是直的
所以这真的不重要