嘿 哟 哟 把铬合金的东西打包 就像夫人一样
琼斯 利物浦 数学
我们有魔鬼说话的石头
仰头睡觉
投篮和记录 对不起
上周出去了
如何为你自己去西雅图
然后我的CO曲线内低
所以就像我试图做很多额外的东西
她生病的时候我不在她身边 这是我的时间
所以我很抱歉在我不在的时候没有发布这个讲座
也不喜欢更新时间表
就像我把一些广场
这基本上是我们上周三应该上的课
但我们今天要开始了
然后所有的东西都被调高了1
然后我们放弃了物化视图讲座
今天要讲的很多
让我们开始吧
今天的讲座是关于数据库系统的最低点的讨论
意思是我们如何在数据库中
在磁盘上和内存
中表示数据
用于表示元组及其属性和值等的字节的
实际位是什么
数据的外观将对我们
如何设计数据库系统的其余部分产生
非常重要的影响
特别是 我们将讨论行存储和列存储
因为这是你们刚刚布置阅读的论文
无论是行存储还是列存储
或者是数据在行中的布局
或者是评论员格式
这决定了系统的许多不同方面以及我们可以做出的不同设计选择
比如我们如何处理两个极点
我们如何将数据从一个关系运算符移动到下一个运算符
当我们从一个运算符移动到另一个运算符时
我们如何实现中间结果
接下来 我们将使用什么算法
比如我们更快的连接 因为我们是列存储 因为我们的哈希必须更小
我们是否会支持摄取更新
今天我们会稍微介绍一下
但我们不会过多地讨论这个问题
实际上 直到我们在学期末讨论数据中断
对于当前的控制 如何支持事务
我们实际上也将忽略所有这些
但想想看
如果我需要更新数据来提取数据
将其拆分为列 现在
我必须为桌面或内存中的
一组不同物理位置获取闩锁或锁来进行更新
再说一次 我们现在就知道了
然后查询优化受到所有这些的影响
查询优化器应该知道必须知道数据库实际上在做什么
以确定要使用的最佳查询计划
尽管今天我们只讨论最低级别的存储层
但在我们继续讨论的过程中
您的脑海中还是会出现这样的情况
你们会看到
当我们在整个学期中走出去时
很多事情都会发生
我们现在所做的决定将决定我们以后如何做出其他决定
另一个挑战是
有时他们会开始讨论存储
模型
中的某些技术
难题的解决方案就是我们下节课或下周要
讲的内容
特别是固定长度数据对可变长度数据
解决方案是字典压缩
我们将在下周介绍
所以这篇论文讨论了这些事情
但我们现在还不会讨论太多细节
但我知道这些事情以后也会出现
今天 我们将主要关注存储模型
同样 行存储对列存储对混合存储
然后 我们将讨论如何在视觉类型中表示
然后
我们将花大量时间讨论如何在较高级别上处理分区
首先 存储模型
存储模型将定义数据库系统如何在物理上
组织磁盘和内存中的两极
现在 我说数据库系统将组织
这就好像它负责实际放置文件中的位一样
但正如我们之前所说 在现代自己的实验室系统中
在这个类似数据的模型中
它可能只是现有的三个桶中的一大部分
其中已经有CS VS或Parquet文件
数据系统只知道如何读取它
我们的目的是假设数据库系统是生成这些数据的系统
但正如我们所知 实际情况并非总是如此
所以有三个选择
n区域存储 行存储
分解存储模式 即列存储
最后一个是混合动力商店 PAX模式
再一次 你们读到的论文
我想是在2006年
它是被告的论文 我认为
尽管它是旧的
但它仍然是好的 最好的第一篇论文或最好的论文
开始准确地描述了行商店与列商店的利弊
不管它是旧的
再说一次 你在中学时就是其中之一
小学就像 是的 所以它是旧的 对吗
那时达姆应该已经在耶鲁了
他已经不在麻省理工学院了
但就像有一本教科书 他们写的关于如何建立冷静的商店系统
我显然不想把它分配给你们
因为它有100页
但我认为这是
对利弊的一个很好的总结
我要指出的是 他们提到了帕克斯球员 并引用了它
他们实际上并没有详细说明
但这就是par k是什么 就是ork是什么
这是所有现代系统都在使用的
对的
但我们会包括这些
这就是为什么我们要做最后一个
然后今天的大多数系统
当他们说他们是一个列存储时
机会是这样的
他们是一群人
nre存储模型 row存储 rho存储模型
是数据库系统
我将在单个页面中存储两个极点彼此
连续的大部分属性
我说“几乎”的原因是
在大多数系统中 将支持非常大的可变长度字段
比如我们的二进制文件的文本字段
对于超过特定大小的任何内容
它们都会将其浮动到辅助存储页面中
波斯特格雷斯 他们把这个叫做祝酒词
我认为 在像甲骨文或我的续集来溢页
对的
你不能内联它们
所以这就是我所说的
但我们现在可以忽略BLOB
因此
行存储将是大量工作负载的理想选择
其中大多数事务只会触及数据库中的单个实体或条目
然后我们非常插入或更新繁重的工作负载
所以对于单个实体来说 这意味着
假设有一个用户帐户表
你登录 你正在使用一些应用程序
你登录 你只接触
你的用户帐户
可能有数百万个 但每个单独的交易一次只访问一小部分
所以这个存储模型
迭代器处理模型或火山处理模型
将在几周内介绍
这是这些工作负载和存储模型的理想处理模型
因为大多数查询一次访问一个管
一次访问一个管
所以操作符可以直接获取该管
然后将其提供给查询计划中的下一个操作符
大多数将成为行存储的
数据系统通常将以harbor提供的页面大小的某个常数倍数来存储数据库
页面大小
您可以获得的最大原子页面大小Harbor提供的最大页面大小
您可以进行原子写入
4千字节
所以大多数数据库系统
当它们有自己的数据库页面时
它会像4或8或16千字节 对吗
他们不会做得很大
正如我们所看到的 我们将在列存储系统中看到
对的
原因是如果你正在做更新
你不想尝试在一堆四个kli页面上做一个
1兆字节的更新
然后中途崩溃
你得回去把事情处理好
所以他们试图把事情保持在较小的周期大小
它本质上看起来像这样
假设我有一个6行3列的组合数据库
在面向磁盘的系统中
所有的页面
所有的数据
但是固定长度和可变长度
我们想把它们打包到一个页面中 否则不起作用
我们的数据库页面在这里
同样 有人说它是4千字节
总是会有头球的
然后你就有了插槽阵列
再次 这只是一个插槽的页面设计
这些插槽将指向页面中您可以找到给定行的
位置
现在 如果系统的另一部分（如索引）需要引用
以拉入行端架构
则需要使用页码 然后使用插槽阵列中的偏移量
通过这种方式
您可以在页面中移动内容
而不必担心必须更新索引
这是一个额外的间接层
说吧 我想先断言这个在这里拉起来
我要把它放在这一页的末尾
并让屠杀A现在指向这个标题
它的工作方式是插槽阵列从开始到结束都会增长
然后所有的数据都会从末尾增长到开头
现在 我想开始下一个表
我只是 再一次 把它附加到这里的末尾 然后更新我的槽数组
好吧
我可以为所有其他人做这个
你最终会得到这样的东西
所以这里要指出的一件事是
每两个极点 我们都会有一个小的头部空间
在页面中
这将跟踪哪些值为空
任何其他附加元数据
我通常不会把模式放在那里
因为我们把它存储在目录的集中位置
否则 它就是多余的 对吧
单个页面中的所有两个极点都用于同一个表
所以你不需要一遍又一遍地存储它
同样 这里的标题可能包含检查页面
生成的数据系统的版本等等
但对于每一个单独的两个极点来说 这是很多的
有很多你维护自己的头
现在 假设我有一个像这样的重叠查询 非常简单
我想扫描整个表
并找到所有计算列A的总和和列C的平均值
列A的所有两个极点都大于1000
你处理这个查询的方式
甚至没有恶心的处理模型
你执行这个查询的方式
在单个页面上
你必须跳进它
首先
当您沿着插槽阵列扫描时
查看每个入口通道的标头 找到标头 检查列a的值是否可能为空
然后进行比较
所以我从磁盘上取了这一页
现在它在内存中 我的缓冲池 我正在这样做
我从12跳来跳去
转到插槽阵列后面的下一个 开始处理它
现在 如果我想开始计算聚合
那么我必须返回并再次扫描
可能会跳过这里所有的c值
在现代CP美国
这其实很可怕
对的
现代CP US是超标量体系结构 设计用于优化
对于那些非常有顺序和确定性的事情
这意味着我将一遍又一遍地浏览相同的内容
而不用担心任意跳转到内存中
我也得到了更好的现金位置
我们将看到如何设计扫描操作符和谓词
以通过消除间接性来利用超标量体系结构
但总的来说 在这里 我跳到了不同的位置
那会很糟糕的
对的
对于这个例子 它是一个简单的
只有一页 谁在乎呢
再一次 总是在极端情况下思考
如果我有10亿页或1万亿页
这不是很有效率 对吗
因为我也带来了数据
我不需要B5
对的
所以我不需要列B 但我必须将该数据带入内存
我必须跳过它 因为每根管子都有一个集管
我我得处理这件事
行存储模型 同样
它将非常适合快速更新 插入和车队
对于需要整个三元组的查询来说 这将是非常好的
所以我有个问题
因此 它非常适合需要整个tubal的查询
因为它们都位于一个页面中
我去拿了一页 里面有我需要的一切
同样 忽略溢出
我们不打算在这学期讨论
但它很棒
你可以把它用于面向索引的存储
就像如果你存储它
如果你采用ab加树
就像adb中的my segal
其中的叶节点实际上是两个拉节点本身 你可以获得聚类效果
这样你就可以在叶节点上进行二分搜索 并获得更快的性能
你试图找到某些钥匙
但在这门课上 我们关心的是重叠系统
因此 当他只做属性的一个子集时
对表的大部分进行缩放是很糟糕的
因为数据将会跳跃
经济的位置将是进入
它在单页上展开
并且您正在引入查询不需要的其他属性
所以它会污染你的缓冲极记忆
正如我们之前所说的 这对内存
局部性和访问模式都是不利的
因为我正在进行这些跳跃 而不是进行顺序读取
然后我们将在下周
讨论这个问题
但这对于压缩来说是很糟糕的
因为现在在一个页面中 我有一堆不同的数据 它们来自不同的属性
这些属性都有自己不同的值域
我不打算利用重复或冗余的信息和压缩的东西
如果您尝试使用zip文件或mp4文件
如果您尝试运行zip
当它压缩它时 它将是可怕的
因为它是没有任何模式的二进制数据
从本质上讲 如果你在一个页面中混合了所有的属性
那么你就会给出同样的问题
这个问题的解决方案
我们都知道
让我们更详细地介绍一下
是做一个列存储方法或分解存储模型
对的
分解存储模型是你在学术文献中
描述它的方式
没有人真的用DSM这个词来表示列分数
但是
当他们说列是通常的影响时
并不是ADSM的正式定义
在这里 对于adsm
数据库系统将在一个表中存储所有的值或单个属性
一个接着一个
就像一个巨大的阵列
这是列a的所有值 还有另一个巨大的数组
用于所有列 列b的所有值 这将是实验室工作负载的理想选择
我们在其中执行只读查询
我们只访问属性的一个子集
因为现在我们只需要获取数组
我们需要的数据的射线
或者我们需要的数据的列 而忽略其他一切
我们将使用批处理向量处理模型
当我处理查询或执行操作符时
我不是一次修补一个管道
而是一次传递一个管道向量
它全部对应于单个列或列的子集
现在 我不会在我的运营商上支付所谓的“获得下一个”的罚款
我只是将大块数据从一个小时移动到下一个小时
所以在这个世界上
文件是术语文件与页面与块与专业组
可能都有点模糊
但同样
假设这些文件类似于S3上的Par K文件
但文件大小将比行存储中的通常文件大得多
想象一下页面大小为几百兆字节
比如几十兆字节或22兆字节或更大的大小
然后结束 尽管我们将会有
也许将这些列存储为单独的文件
但我们仍然希望以这样一种方式组织这两个加
以便我们可以通过这些文件中的偏移量来跟踪它们的位置
另外 在下一张幻灯片中 它意味着什么
说 这是我们的数据 同样的提示 我们之前有3列 6行
我们要做的是从列A中取出所有的值
并将这些值连续地存储在一个文件中
再说一次 只有六个属性
但我能想到它的极端 对吧
你会有这个巨大的文件
海军 十亿个条目
上面会有一些头 上面写着
这是关于元数据的数据 关于这个文件中的内容
再次检查总和或创建它的系统版本
现在 您还将在标头中单独存储一个空位图
而不是将其存储在标头协议中
现在你在顶部有一个巨大的位图
上面写着 这是这个文件中所有10 000个人的
下面是设置为真或设置为1的位
如果该属性的值
我认为给定的两个极点为空
是吧
然后你对下一列做同样的事情
对下一列也做同样的事情
在这里的这些例子中
我将多次提到这一点
我展示了像文件中的元数据一样的头
在头中
一个像parquilla orc这样的不可变文件
这实际上是在底部和页脚
因为这个想法是 一旦你构造了文件
你就不知道里面会有什么 直到你实际处理它并创建文件
然后你在页脚中写下元数据
它在行存储或支持增量更新的系统中处于什么位置
你通常把这个放在标题中
所以为了说明的目的 我显示了标题
但真正的评估将把它放在文件夹或停车场中
或者把它们放在文件夹中
对的
同样 这里的基本思想是 对于每一个属性
我们都有一个单独的文件
并且我们在顶部提供了元数据来告诉您其中的内容
行存储和列存储之间的一个关键区别是我们
识别两个球的方式
记住 我说过在行存储中
它将是页面id 然后是插槽编号偏移
通常有 我想不出任何其他系统
除了内存系统
但这就是每一种基于磁盘的ROW系统的工作方式
可能会有额外的东西
比如可能有一个文件ID和一个对象编号
比如Oracle和MICE以及Segal Server有更复杂的寻址方案
但通常情况下
它可以归结为插槽阵列中的页码和偏移量
在列存储中
我们将改为使用列本身中的偏移量
所以我说我有1002根杆子
我知道如何跳转到标题
即列开始的位置
我知道每一个属性的大小
它们都必须是固定长度的
我马上就会解释为什么
这就是为什么
但所有属性的值都
是固定长度的
我知道如果我想要5002池
我把属性的大小乘以500
然后我跳进了那个巨大的列阵
这就是我如何找到我正在寻找的数据
我可以为任何专栏这样做
所以我知道如果我跳到a列 如果500个三元组
我可以在b列和c列做同样的事情
这就是为什么所有的属性都必须是固定长度的
但是我们知道每个属性都是固定长度的 对吧
我有一个bar char
二进制字段等
我们需要一种方法将它们转换回固定长度
这就是字典压缩的用武之地
如果有一个空值呢
问题是如果中间有一个空值
这个问题是 如果中间有一个空值呢
您仍然意味着您仍然会为要拉取的null或null
属性保留空间
然后你在空位图中标记它 当你现在查找的时候
就像你会说的
如果我跳到你的电子管
或者如果我想知道值是什么
我可以查看空位图 告诉我它是否为空
如果不是 我就去看看
对的
您可以将其视为垂直分区
它之所以被称为分解存储模型
是因为这个想法是你拿一个常规的行存储表
然后进行垂直分区
这样每一列都存储在它自己的1列表中
这就是人们对此的比喻
我说过
据我所知
我能想到的大多数系统都会使用这个固定长度偏移来识别单独的两个极点
我们需要这个稍后把东西重新缝合在一起
因为我正在扫描
试图找到匹配的东西
也许我在下一列上计算第一个谓词和第二个谓词
我需要知道第一列中匹配的三元组是什么
然后在第二列中查找它们相应的偏移量
同样 我们将讨论这个问题
我们将在几周内讨论这个问题
但这是我们在所有集合中使用这个固定长度的基本思想
我们总是知道如何跳转到任何列中
获得任何一个逻辑所需的所有值
正如我所说的 大多数系统都会做固定长度的所有集合
在研究文献中
有一个关于如何激发可变长度值的讨论
所以
不是实际存储
而是保持所有这些东西都是固定的
就像你实际上在值本身中嵌入了一个三重ID
我想我得到了某种32位整数
这样
如果我在这个偏移处
我看到的是2.2
你有一些索引或一些方法来跳转到其他列
让人们看到这个
是个特例
我不记得系统实际上是这样做的
这在一些地方的文献中出现过
但据我所知
没有人真正以这种方式实现它
因为在维护这个加上索引之前显然有一个巨大的存储
然后跳到其他列
获得所需的值
相反 每个人都只是做这些固定长度的所有集合
正如我已经说过的
但我们需要将任何可变长度的数据转换为固定长度
一个明显的技巧是在末尾用空格填充任何字符串
以使其适合
就像它是一个16字符
但大多数时候我存储88个字符 把剩下的8个字符去掉 这样
所有内容的长度
都是固定的
但这是浪费
而且它的成本很高 因为现在您正在复制数据
这实际上是你在数据中寻找
检查浪费的数据
现在使用字符串检测
你必须寻找偏移或者寻找填充
相反 每个人都会做字典压缩的事情
这个想法是
我们把任何可变长度的东西转换成一个固定长度的整数
通常为32位
同样 我们将讨论如何做到这一点
但基本上认为在美国有50个州
它的长度是可变的
而不是一遍又一遍地存储所有50个状态的字符串
我只是把状态转换成一个数字 电子邮件
我储存号码
这是一个非常高的解释
但这基本上是字典
压缩将为我们所用
好吧
所以我说Con Source并不新鲜
最初的想法实际上是在20世纪70年代由瑞典军方
在一个名为康托的系统中提出的
它在研究文献中
我不认为它已经超越了他们正在做的原型
它不是一个数据库系统
它实际上是一种文件系统 存储方法
就像对象存储一样
但这篇论文清楚地定义了 就像我们对列的东西进行排序一样
而且速度更快
在20世纪80年代
他们实际上在学术方面提出了形式化的分解存储模型
它就在外面
人们真的没有注意太多
在20世纪90年代
sigh base推出了一款名为psi base iq的产品 它位于内存中
类似于查询加速器
将成为断裂镜像方法
我们马上就知道了
基本上 他们会采用常规的侧基行存储
然后将数据吸出 然后将其覆盖到列存储中
当你的查询出现时
他们会试图计算出我可以在列存储上运行多少
在2000年代 当它真正起飞的时候
纸包出现了
我想是在2001年
在麻省理工学院有一个AC商店项目 它是这个领域的一群创业公司
vertica vector wise和mode adb vector wise
我们将在本学期晚些时候看到很多
因为他们发明了vector rise执行模型处理模型
他们做了很多早期的工作 并使用Cindy来加速操作员
再一次
创造Vector Wise的人成为了Snowflake的联合创始人
我认为很多想法都是在矢量方面发展起来的 这使得它变成了雪花
然后到2010年代或2020年代 差不多
每个人都是一个专栏商店
现在
这显然是更好的方式
我想不出任何分析
有一些系统声称可以进行实时分析
他们正在做一种行存储方法
但他们将构建面向列的索引
那是什么
是啊 我们应该记住这一点
这是旧管道 DB日志
我们会更新的
还要别的吗
在这上面加个日期
我保罗还在那里
但无论如何
没有查询引擎
但我知道如何操作停车数据
就像 它实际上是来自数据库
因为它可以生成公里文件
我认为它确实会摄入
它在关键路径上
但它肯定是围绕着假设它在列式数据上
操作而设计的
公平地说 它是一个列数据系统
这样做的利弊是什么
同样
明显的优势是
我们基本上可以免费获得下推的投影
因为我们只引入查询所需的数据
只引入所需的列的属性
我们将获得更快的查询处理
因为我们将能够利用我们正在访问的数据的增加的局部性和更好的强制转换使用
因为游戏通过列进行分割
并且只访问我们实际需要的列
而不必跳过我们不需要的内容
然后
我们将再次获得更好的压缩
因为在大多数情况下
列中的所有值可能彼此非常相似
我只是想到喜欢
他们能想到时间戳 对吧
一些事件流 时间戳 有1
秒钟都是彼此的
因此 这意味着从一个分笔成交点到下一个分笔成交点会有大量冗余数据
我们可以利用这一点并获得更好的压缩
缺点是点查询的速度会很慢
事情必须抓住一个单独的两个极点
任何时候你都可以插入更新和删除
假设你的系统支持
但并不是所有的系统都支持
现在 我们必须将来自应用程序的两个极点作为行存储
然后将其拆分并存储在单独的列中
或者现在我们必须将列和分离的数据重新组合在一起
将其重新缝合在一起
并将
其返回给客户端
任何时候重新整理东西
都是昂贵的
就像我们不会去这个太多
但有一些系统
它们将对列中的所有数据进行排序
现在
每当我插入一些可能落在我的排序顺序中间的东西时 我都必须移动这些东西
以使空间工作变得昂贵
对的
这听起来很棒
因此 dsm似乎是我们想
要使用的
但我们知道 正如我在上一张幻灯片中已经说过的
这是我们为将所有内容
与其他内容分离的极端情况
（如恢复列和完全分离的文件）而付出的代价
因为实验室设置中的这些查询不会只
访问单个列
对的
你很少会说从表foo中选择id
其中id等于什么 对吗
Like或ID大于此值
很少有o lab查询只
孤立地查看单个列
因此 这意味着在某一点上
当我们执行查询时
我们必须返回 在我们从一个操作符到下一个操作符时
获取与我们的谓词匹配的所有管道的其他属性
然后将管道重新缝合在一起
你们读的论文
他们讨论了这个问题 因为你想尽可能晚地做这件事
这就是晚期物化术
但你仍然需要一个人 你仍然需要这样做
我们的想法是 由于压缩执行的原因
我们希望获得列式存储的好处
但我们也希望能够利用彼此相关
彼此接近的
数据
也许不是完全相同的页面
但至少在附近
这样我们就不必做一堆更随机的io来
把东西放回一起
我们想把我们的方案列出来
再一次得到分离
但至少让事物彼此相对接近
这就是税收
巴基斯坦排序分区属性跨越
这本书是2002年出版的
这是娜塔莎·阿拉莫基在卡内基梅隆大学发明的
她曾是卡内基梅隆大学的数据教授
后来她去了瑞士的洛桑联邦理工学院
我在这里是因为她没有完全离开
上一次教这门课的原因是什么
因为她 我在7:21复活了 就像2006年一样
她很棒
所以 再一次
正如我所说的 这将是这个
我们仍然称之为列小时存储格式
这就是镶木地板
这就是兽人
这就是碳数据的基本内容
这是大多数人的说法
当他们有一个公里数据库时 它实际上是打包的
但这在学术界之外
可能不太为人所知
所以这里的想法
再一次
目标是我们想要拥有千米存储的更快处理优势
但它们保持了数据彼此靠近的空间局部性
他们彼此有关系
这是同一输卵管的一部分 物理上彼此靠近
所以这个想法看起来是这样的
现在我们不会把东西分成单独的文件
单独的页面
假设只有一个文件
首先 我们要做的是 我们要对行进行水平划分
可能在某个钥匙上
某些属性可能只是它们到达系统时的插入
顺序
现在不重要了
因此 我们将获取可能是前23行的所有数据
我将把它们放在一起
其中第一个逗号的所有属性都是连续的
第二列的所有属性都是连续的
最后一个也是
我要把这个叫做AA排组
每个恶意组都会有自己的标题
比如他们使用的压缩方案
在哪里找到这些不同列的偏移量
再次强调 不要将规则组视为单个页面
对的
在这个世界上 这些文件通常相当大
所以盗贼可能有100个弹夹
然后
在行组中
您可以将单列的数据分解为多个页面
或者我认为山羊皮可以做成一些大块
是吧
你现在为下一个小组做同样的事情
好吧
正如我之前所说
在可变文件格式（如Parquet）中
页眉实际上位于页脚中
但这将包含有关它的信息
这是行组的位置
这里可能只是检查一些文件
任何其他全局元数据
而是关于元组本身实际内容的元数据
他们激活自己
这将与流氓集团有关
是的
通过将其添加到行组中
我们仍然保留列和因子
但我们如何保持排面优势呢
如果行组被拆分为多个页面
这个问题是
我怎么还能得到本地的好处
如果列可以是连续的
但在单个块茎中
柱子本身仍然是分离的
因为它仍然足够接近
对的
它不像两个完全独立的文件
允许组的最佳大小
她的问题是 是否有人确定了行组的最佳大小
提到这件事很有趣
我以前的学生黄晨
我和戴夫·安德森共同指导他
他现在是新华社的
实际上 我们现在正在进行调查 研究拼花地板和组织
并了解其利弊
我们发现 在拥有现代网络硬件的现代系统中
比如速度 默认设置实际上是可怕的
但实际上缺省值太小
因为同样 这些秋季格式是在2011年 2012年 13年设计的
网络变得更快了
对的
CP用户的速度要快得多
但网络和磁盘的速度要快得多
所以我们不会讨论这个类
你也可以用这个PAX文件
它将在其上运行Snappy或Z标准压缩
事实再次证明 你的光盘真的很快
你不想这样做 因为解压缩的cpu成本
这是不值得的好处 因为你可以以比以前更快的方式吸收它
所以这可能不是最好的方法
然而 这是最好的方法
有很多关于这个术语的研究 你可以得到现金位置的好处
正如我之前所说的
但这些参数到底是什么
这些步幅应该是多长
块大小 所有这些都取决于很多事情
实木复合地板的重量也更重 具有压缩性
我认为他们的压缩方案比ORC复杂得多
有时简单 这样更好
我想我已经说了这里的一切 对不对
同样
每个流氓都有一些元数据
我们不会去讨论确切的
下面是拼花地板的工作原理
但如果你去的话
有很多演讲基本上都描述了我在这里
描述的东西
这是来自地狱的数据砖块
K部分的样子
就在这里 我们去了流氓集团
他们说默认128
页面大小为1兆字节
那是最好的吗
视情况而定
但对于现在更快的哈佛来说
是吧
我们不会在课堂上或本学期讨论缓冲池方面的内容
因为我们将在一天结束时使用我们在天使
课上讨论的所有内容
比如磁盘上的内容
你得去把它带进记忆
你不想用m图
说了很多次 对吗
我们想自己管理这些东西
在封面下面是这样的 如果我们马洛克的东西是什么
实际上是I 它是匿名的M映射
但我们不会把被驱逐的操作系统放在一边
所以所有关于lruk或arc或防止连续洪水问题的
事情
所有这些在这里仍然适用
我想说的是 因为我们是在一个o实验室环境中
我们正在尝试引入比行存储中更大的页面大小
在港口层面的掩护下 它实际上看起来像什么
对的
硬件的默认大小是多少
对不起 Linux中灯光的默认内存页面大小是多少
为什么
因为这是英特尔为X86和1985所做的决定
对的
有人试图扩大薪酬规模
我认为ARM试图用64千字节的页面大小来做这件事
但后来它破坏了一堆假设为4千字节的东西
所以他们不得不在Linux中回滚
这之所以不好 是因为如果我们现在读取非常大的文件
非常大的数据块
我们将尽可能快地处理它
然后让操作系统和硬件跟踪这些小的4千字节的页面
即使数据块或读取可能是100兆字节
这将是昂贵的
因为在TLB中
转换在硬件内部的左侧缓冲区中查找
它只有这么多条目
所以 我认为
为了带来最快 最小的缓存
在第一级 我认为你的tlb有7272个条目
所以如果你在4千字节的页面大小上 很难把所有这些都带进来并更新你的tlb
下一张幻灯片 给我点时间
他说：“你不能总是把这台机器配置为使用巨大的页面吗？”
是的 这就是我们要去的地方
但他毁了它 对不对
如此巨大的页面
所以不是像页面那样分配分支
你可以在Linux中打开巨大的页面
你可以得到更大的工资规模
我认为它从两本杂志开始 然后你上升到一场演出
所以当它第一次出现的时候
这是道做的巨大改进吗
因为正如我所说 我们有更大的内存机器
我们正在读取大型数据集
这是我更有效率的方式
因此 它的工作方式是 您将分配内存
就像您通常使用透明的大型
页面一样
然后在封面下面 linux试图识别这些页面
可以将它们组合成更大的页面大小
那么TLB中的条目就会减少 对吗
它的工作方式是 连续的页面可以识别
我已经锁定了
这些连续的页面在物理上彼此接近
我可以将它们组合在一起
然后为它们使用单个引用或TLB条目
操作系统将尝试在后台执行此操作
所以它想保持紧凑 对吧
一次减少碎片
因此 它将寻找可能可以拆分为较大或较小页面大小的页面
并将它们组合在一起并重新组织
对的
这样做的缺点是 当这种情况发生时 这是一个内核线程
当它试图访问这些页面之一时
如果它开始移动东西
它将阻塞数据库系统
因为 再一次 有映射的虚拟内存
存在从虚拟内存到物理内存的映射
它可以阻止您访问虚拟内存
如果它改变了物理内存的实际备份位置
虚拟内存是由什么支持的 比如 内存的哪个区域
当透明的 巨大的页面第一次出现时
所有的数据系统基本上都会告诉你把它关掉
这是一个可怕的想法
所有这些都在文档中 所有这些链接都可以在这里查看
每个人都告诉你把这个关掉
对吗
因为性能总是随机停止
因为操作系统开始回到你的内存中
可怕的
我唯一知道的系统
至少我能找到
最近的搜索是垂直的
他们告诉你
你可以打开这个 但只有一些新版本的红帽或发送到西方
不知何故 它被修复
所以从历史上看
数据库系统 即使我们在ofm系统中
即使我们正在读取更大的页面大小
也是更大的数据块
他们不希望你在数据库系统中使用庞大的页面机制
因为所有这些对操作系统的惩罚都是在做我们不想做的事情
或者系统不
知道的事情
所以最近
有研究似乎表明 有一个版本的malac
知道这些巨大的页面
并试图为它们分配 实际上可以产生巨大的差异
google有一篇来自20
21的论文 其中他们在tc malik中打开了巨大的页面 作为他们的malik版本
在整个数据中心的所有工作负载中
他们看到了7%的改进
然后对于specific explicit for spanner
有一个事务系统 而不是一个of系统
他们解决了几乎6.5%的改进
所以看起来这将是一个巨大的胜利
目前的研究文献表明 它不是
至少抱歉 它不是研究
这基本上是所有的博客文章
我为现有的数据库系统所做的一大堆长凳雷鬼
似乎表明巨大的页面不是要走的路
但谷歌的论文表明 这值得重新考虑
上周我的一个朋友写了一篇博客文章
他基本上说这是我们需要在连续数据库中重新
考虑的事情
因为很明显这是我们应该使用的 对吧
这是一个没有大脑的人
但到目前为止 还没有数据库系统可以消极地做到这一点 并从中受益
我认为你可以在GVMI中打开它 我认为你可以打开它 然后继续
但是
我还没有看到任何像我们谈到的所有旧的失误一样的建议
因为你得到了好处
是的
不要启用大页面 但现在要启用它
他的问题是 在过去的几年里发生了什么变化
这表明你可以在你之前打开它
因为背景压缩的东西现在不那么激进了
它停止得更少了 所以要采访这个
问题是 实现这一点有多难
我你打电话给我建议并使用巨大的页面
这就够了吗
不 但这很容易做到
但正如我所说的
数据需要知道它可能正在使用巨大的页面
并可能配置其内存分配
以了解我正在分配2兆字节的块
这些块可以与类似的东西相连
而不是一遍又一遍地吃4公斤8块
是的
我不知道你是否能回答这个问题
这是当前的问题
从操作系统的角度来看 实现巨大的页面有什么意义呢
问题是
从操作系统的角度来看 实现大型页面的意义何在
我的好处很明显 对吧
它的TLB到B就像超级小
就像它是L1 L2 03 实际上 它是L128
那是什么
这是一个愚蠢的问题
不理我
不 这不是个好问题
问题是 我们为什么想要这个
因为在O Lab系统中
我们可能会为单个查询读取数TB的数据
对于一般的onwatch群众
对于类似的 等待随机程序或javascript程序
不 那是个诚实的问题
不
就像定期感觉什么是定期得到什么
就像你的数据库用户一样
我不知道你是否必须分配内存
你需要分配的内存将是连续的
那你想要这个
如果我正在做一堆小的对象分配和随机位置
它不会帮助你
你不想这样的
但是 我们在数据库中做什么呢
我们正在读取一大块内存
您是否读取大型连续数据
这不是一个超级问题
我很高兴能明白
再说一次 这很像
这是件好事
这就是为什么你必须考虑
您需要考虑数据集是什么样子
查询是什么样子 工作负载是什么样子
您可以为重叠工作负载模式设计一个系统
你可以利用这些东西
这在otv工作负载中是没有意义的
你又要去那里 在随机位置进行随机更新
少量数据
这是一个关于它改变了什么的问题
它又用了
如果它必须弄清楚要去哪里 在过去做压缩
只需要几秒钟
而新版本中的新版本
实际上就像内核中的版本4一样
如果它不能马上找到任何东西 那么它就会后退
而在它想锁之前 所有东西都被偷了
我们实际上想要表示数据
这基本上与我们在受伤课程中讨论的内容相同
所以这里没有什么显著的不同
对于一组原型 整数开始
浮动和滚动
我们只使用ITriple East中的74标准
这是一个标准
定义了硬件或CPU制造商将如何代表这些
低级数据类型
如整数
你可以想象我在C+中为一个整数分配一个变量
它将是32位的
硬件定义了这一点
该标准定义了硬件应该如何实际表示它
它们将是指令
并且寄存器实际上应该相应地存储时间戳的数据
这取决于您是否需要时区
但通常 它将是一个32位或64位的整数
这将是一些单元管理 因为unix epoch是
对链接非常多的字段（如条形图或二进制文本和BLOB）执行此
操作的最简单方法
该值小于64位 因此您可以直接内联它
否则 同样
您将拥有对其他某个溢出存储的引用
无论它是在磁盘中还是在内存中 都可以在哪里找到它
同样
大多数系统将对手表使用字典压缩
以使其固定长度
或者将地址本身发送到卸载存储器
溢出存储将被修复
我想花时间讨论的一个有趣的问题是小数
基本上有两种方法 对吧
你可以有可变精度或定点精度
这个想法是这样的
我们想让哈佛为我们处理小数吗
或者你想要我们的数据库系统管理器
如果我们让硬件按照32位的74标准或位浮点数
浮点数的664标准来管理它
将会更快 因为Hallmark本身就可以支持它
将会有指令将两个浮点数相加
诺亚曾经是90年代在cp
us中使用浮点单位的案例吗
但现在每一个现代的CPU都没有
但问题是他们不能保证确切的价值
所以我想在rust for chi中写这个
但没有时间 但它的代码量是相同的
在这里 我们有一个简单的C程序
我们取两个浮点数
我们有0.1和0.2
我们要把它们加在一起 然后打印出来
你得到了什么
你还能指望什么
0.1+0.2=0.3.
但这是真的吗
不
如果我让它打印出所有的值 对吗
我没有把它四舍五入
你看到你得到了这样的东西
对的
为什么会这样
同样 因为我是754标准的三倍
所以没有定义如何存储浮点数的精确值
如果你仔细观察比特中存储的内容
你会得到这样的结果
取决于完全正确
同样 这是数据库中所有问题的答案
这会很快吗
视情况而定
这是正确的做法吗
这要看情况 对吧
如果是我办公室的温度
那么你每1分钟就有一个传感器
那谁在乎呢
如果它像一个科学仪器
像试图在火星上着陆的东西
可能不希望有这些舍入误差
因为在大尺度上 它将是有问题的
处理这件事的方法 哦 对不起
处理这个问题的方法就是所谓的定点决策数
这里的想法是
这是一种在数据系统本身中
实现的数据类型 而不是在硬件中实现的数据类型
在硬件中 我们可以管理整数或小数的精确精度和小数位数
而不会产生任何舍入误差
您将其定义为30位的Segal标准将是数字或小数
有时一些系统只是彼此的别名
又
此数据类型在每个数据库系统中以不同的方式实现
再说一次
这不是一件有单一标准规定如何去做的事情
单一标准规定了行为
你应该有这些数据类型
但是你如何实际实现它是一个系统和另一个系统不同的
实际上
在oracle的情况下 我不认为你实际上不能得到变量决策
浮点数
但如果你说我想要漂浮或真实
你实际上会得到这些
对的
你得到了定点数
因为这个想法是为了避免舍入误差的任何问题
迫使每个人都使用固定的
他们做得很快 你真的看不出来
有一种方法我认为你可以指定
我想要的是可变长度的或可变精度的
其基本思想是
我们将存储某种类型的表或值的位流
然后我们会有一些额外的元数据来说明小数点在哪里
比例是什么等等
如果你想支持任意精度
这意味着像小数点可以出现在不同的位置
从一个值到下一个值
然后有一些额外的元数据
你必须存储在细胞的管道中来跟踪它
如果你不需要把支持放在每一个值都在死亡
点的地方
完全相同的位置
你可以走得更快
几年前 我们在图书馆做了一个项目 叫做盖子固定指向
当我们建立一个噪音页面时
我们从德国人的启发中建立了我们的十进制类型
我们将在后面介绍
他们是人
我们不包括这些 但就像在hyper的雨伞里
那里的德国首领告诉我们怎么做
托马斯·诺曼告诉我们如何做到这一点
他不是德国人的领袖 但他是最好的德国人
他告诉我们如何做到这一点
但他们不能开源的代码
并有一个学生开始实现它
所以我们有一个实现
我需要有人帮忙和我一起去这个图书馆吗
我我们可以在波斯特格雷斯试试
所以这可能是一个潜在的项目
数学是有效的
这太难了
这是一个很大的位转移
使其工作 但性能是相当不错的
让我们快速了解一下Postgres的功能
这是它们的数字类型
这是Postgres的实际代码
正如你所看到的
我们不会去详细说明所有这些事情
这里有一堆元数据
它们必须为每个值存储四个整数
再加上这个数字数组 它只是一个别名 最大为unsigned char
你取它的大小 现在变量为空
这里有16个字节
只存储一个值
这是相当重量级的
然后如果你去看看额外的源代码 这就是他们是如何做的
这是将两个数字相加
你必须检查一个是空的
必须检查一个是正的还是负的
就像这个巨大的开关
你必须做大量的工作
以确保你最终得到精确的值
这不是海报的事
这是我的续集
基本上是一样的 对吧
一堆元数据
对的
你有这个十进制数字的东西和外星人
它只是一个323232位整数的数组
然后它们又有了自己的功能
所以想想这个
为了将两个优点加在一起
我必须调用所有这些代码
而不是调用一条指令来获取一个浮点数并将两者相加
再一次 你要付出代价才能获得精确的精度
再说一次 如果是你的银行账户或科学仪器
你会在意的
现在我们来讨论空值
基本上每个人都会这样做 就是这里的这个
第二个
你在某个地方有一个头 有一个位图和一个设置为1的位
如果列中该偏移量处的属性为NULL
则这不是唯一的方法
另一种方法是 如果你真的关心存储空间
是否在属性域或类型中使用
一个特殊值来表示null
你通常会在内存系统中看到它
因为你不想为维护这个位图而付出
代价或内存开销
我们只是说
在32中 由C定义的32中的最小值将是我的NULL
你要确保没有人可以插入那个值
只需输入可能的总值
你可以储存一个比一个小的
沃特布这样做
有几个其他的记忆系统可以做到这一点
最愚蠢的想法是选择三
类似于我们谈论列存储中嵌入的两个PID
实际上 您为每一个可能为空的值嵌入了一个标志
以确定它是否为空
对的
即使标志只需要是单个位
我们也不能将其存储为单个位
因为您必须担心字对齐或缓存对齐
对的
我不能就这样
你可以 但这不是个好主意
你不想找到一个数据类型
这是33位
因为哈佛大学不是为这个设置的
当您尝试读取32位时
您实际上将读取更大的64位
因为它是一个缓存线 但我们可以忽略它
这实际上是一个剧透
你认为谁会真的这么做是很可怕的
梅姆·西格尔曾经
这是旧文档
他们已经解决了这个问题
但是当你去看他们的整数类型时
他们会告诉你每种类型的大小
它们的大小不能为空
对不起 它的大小可能为空
它的大小
如果金条不能为空
就是1或0
如果不为空 则为1个字节
但如果可能为空
则必须存储AS2字节
大整数 你从8字节到12字节
他们这样做是因为他们担心他们正在访问的数据的
字对齐
这又回到了为什么
除了为什么我们想要有固定的长度值
以便我们可以更容易地跳转到偏移
也将确保我们所有的数据都很好地内存对齐
我们不会尝试访问两个极点
也不会访问可能分布在两个缓存线上的值
因为现在有两个缓存读取而不是一个
不要这样做 但它确实存在
所以我争论是否要给你看这个 就像 嘿 这是一个愚蠢的想法
别这么做
但现在关于它
就像
是吗
这是个好主意吗
我们已经覆盖了平静的商店
我们已经覆盖了包装的东西
我们已经讨论了内部值的实际位是什么样子的
让我们讨论一下如何处理更新
如果你想这么做
数据在首次进入数据库系统时被认为是热数据
一般来说 这不仅仅是一个实验室系统
而是考虑你自己的生活
就像当你去
我不知道
推特或滴答 无论什么最热门的是真实的 无论什么
只有球迷 不管你喜欢什么
都要看最新的东西
你不会回到8个月 12个月
24个月去看那些东西
因此 当数据首次进入数据库时
它更有可能被访问
它也更有可能是红色的 也有可能更新
对的
然后随着时间的推移
当它变得更冷时 它就不太可能被访问
您只能从只读查询开始使用
我们可能希望以这样一种方式组织我们的系统
即新数据以一种可以非常有效地快速访问的
方式存储在a和a中
嗯 是一种疑问
然后随着时间的推移 我们希望将其迁移到AAA珊瑚存储系统
这就是所谓的混合存储模式
其基本思想是 我们希望有两个执行引擎
本质上是两个连接在一起的数据库系统
它们可能将内容存储在行存储中
用于更新热数据 然后存储在列存储中 用于较冷的数据
随着时间的推移 事物变冷 数据变冷
对的
通过过期过程或观察其上的工作负载模式
然后将其
迁移到列存储
我们可以以批量的方式进行
这就是为什么我们可以将一组数据组合在一起
将其存储在单个文件中
如公园 文件或工作文件
然后执行所有压缩操作
我们想一起做所有的事情 而不是试图以渐进的方式做事
您将在生活中看到的两种方法
是“破碎的镜像”和“增量存储破碎的镜像”
我想我已经提到过了
但是德尔塔商店的方法是什么
任何支持数据中断的系统都有lake house术语或称为delta
lake的东西
这基本上就是他们正在做的事情
我们的想法是 他们将为新的更新提供单独的存储
然后随着时间的推移 将过滤迁移到列存储中
所以
我们需要通过这些高层次 这样你才能意识到它们是什么
所以破碎的镜子来自于2002年的一个想法
我的想法是
我们基本上要将数据库的第二个副本存储在一个自动更新的CALM存储中
正如我所说的
所以你有你的玫瑰商店
这是数据库的主副本
然后你在dsm中有这个镜像副本
如果这个东西死了 这个东西就会崩溃
谁在乎
因为这被认为是真理的来源
是我们数据库的记录数据库
我们不能失去这个
如果我们失去了这个 我们会在这个基础上重建它
你所有的交易都来了
它们总是直接对行存储数据进行操作
因为同样
这将针对快速更新进行优化
然后 我们将把内容传播到列存储
我们假设这里应用了任何分析查询
如果有人更新了一些东西
然后复制到这里
需要一种方法来跟踪它
以便任何分析查询都知道它必须从侧面获取较新的数据
对的
Delta存储可能是目前更常见的方法
所以我想说这是在甲骨文中使用的 有一个内存组合子加速器
续集服务器很难跟踪
他们有一堆版本的续集服务器
我认为他们有一个使用ibm blue is或db two blue的olf索引
或apollo引擎
有哈马斯要加速吗
这种方法在系统中更为常见
较旧的遗留系统已经拥有围绕烘焙机的庞大基础设施
和生态系统
而不是做一个完整的单独的列存储系统
他们把这个东西画在上面
因此 为了获得现有工具的优势
人们仍然可以获得列存储的好处
采用这种方法是一种工程上的商业决策
但是德尔塔商店的想法是
就像之前我们有我们的前端排商店一样
所有的更新都将在这里进行
随着时间的推移
随着温度的降低 他们会将其迁移到历史数据集和列存储中
输卵管只能存在
最新版本的输卵管的真理来源只能存在于这两个版本
中的一个
因此 当我将它传播到列存储中时
我实际上将它从行存储中删除
因为如果我已经在那里有一个副本 为什么要浪费空间呢
现在 再一次
交易来了 你更新
对不起 行存储
那么任何分析查询都会出现
你必须找出你想要的数据
然后把结果合并在一起
同样 如果我更新我已经迁移的电子管
我需要一种方法来跟踪它并在这里验证它
并确保我知道我正在阅读那里的激光版本
这就像这里的基本假设
即分析查询具有theta的所有状态
或者这个问题
这里有一个基本假设
即分析查询可以处理旧的缩放数据
不
大多数系统将在数据的新鲜度和及时性
与性能之间进行权衡
就像我 如果我关心最新的数据 它可能看起来很奇怪
然后我得去看看这里
另一种方法也是如此
但后来我付出了代价
把它从行存储中解析出来
如果我不在乎
那么我可能只是在这里运行唯一的稳定数据
谷歌的napa系统
他们去年
给我们做了一个演讲
有一篇论文我们这学期不会讨论
但他们权衡了性能加时间或新鲜度加成本
因为谷歌内部的原因
但这是同样的想法
同样 我获得了更好的性能
但如果我要为此付出代价
也可能获得 但很难将其与最新的数据进行权衡
因为不用去读这些已经很多了
更好的数据正在运行
问题是
这是否意味着应用程序必须跟踪数据的位置
这是哪一面
这个想法是数据系统
他们考虑所有的数据库系统
不管它是否是两个独立的产品或其他什么
把这看作是海军系统
它负责跟踪什么在哪里
也可以跟踪 比如 我什么时候应该移动东西
现在 管理员可以定义 如果数据超过5天
则将其移动 或者在一周内被访问
则将其移动
有一些系统支持这种规则来移动东西
但是数据系统负责促进你已经
培育的东西的移动
他的问题是 这是否比破碎的镜像更快
你得到了更少的应用空间
这一次 你基本上是存储整个数据库的2个副本
现在你可以压缩这个了
但这基本上是认为这种方法
像这样的索引是数据库的辅助副本
我必须维护并确保它与这个东西同步
但它是另一个副本 但这是12将只存在于任何一个位置
现在
可能有一段时间我会在这里更新一些东西
如果系统允许的话
我这里还有旧版本
只有当我做了压缩或其他什么的时候
它才会被烧掉
但是商店里的物质空间
它需要更多的空间 因为你要维护两个副本 而不是这个
例如具有一个行存储器和一个列存储器
问题是
为什么这两种方法都有1行存储
和1列存储
而不是多次撕裂或像一次一样同时使用
我想你能不能有一个单一的系统来支持我们两个人经营一家平静的
商店
不 这更像是德尔塔商店 对吗
你喜欢像存储历史数据一样调用存储
然后像存储增量存储数据一样存储在玫瑰存储中
但为什么不能像增量存储数据一样也存储在列存储中呢
问题是为什么你不能像这样储存
所以我们不打算讨论这个
不
所以问题是
为什么你不能问
为什么你可以有一个专栏商店
快速交易
对的
唯一的系统 单个商店可以做到这一点
但就像德尔塔商店一样 就像笔日志
这是一回事
但它是在一个单一的系统内
所以它对你来说是透明的
Hyper是我唯一能想到的系统
它确实将事务签入了逗号存储
但因为它正在进行多版本管理
所以它存储的是增量记录
因此 如果我有一堆增量 因为我正在为NVCC更新 Ted可以使用行存储
另一个问题是 在这两种情况下
我们都没有假设事实
然后他的问题是 在这两种情况下
我们没有在任何地方征税
不 让我们假设这是包
我说的是DSM 但是是包的列
再一次 为了这个学期的目的
当我说列商店时 我指的是包
我应该把列存储放在这里 以便更通用
我们还有2分钟 虽然还有我们的时间
妈的 算了
让我们继续使用数据库
谢谢你 上个学期10点之后又是N
谢谢
我想简单地谈谈分区
我们不打算讨论如何实际分区的细节
即如何选择正确的列或属性来分割数据
因为这是一个NP完全问题
我们不会在这上面花太多时间
但在讨论最低级别 即物理级别时
我们实际上将如何进行分区
这里的想法是 同样
我们希望将数据库拆分到多个资源中
以便我们可以利用并行性
即使我展示了 当我们谈论包时
只有一个文件 还有这些行组
您可以在行组内进行水平分区
没有说一台机器必须对该文件进行操作
和整个文件 你可以进一步拆分
大多数系统不会这样做 但就像什么都没有一样
你可以
这个想法基本上是一样的 就像你可以在文件中分割东西一样
然后在你分割的文件中
再说一次
我们不能种植它
所以在没有西格尔的世界里
他们会把这叫做Sholding
在学术界 我们会说
再分高 基本高到底
然后最重要的是他们都在谈论水平分区
因此 当我们对数据进行分区时
当我们开始执行查询时
我们将把查询计划分解为它们的片段 并并行运行它们
在某些时候
我们需要合并不同片段的结果
正在处理查询片段 以便为用户生成最终答案
对的
某人的写作通过发送一个SQL查询
比如通过雪花浏览器工具
或者从命令行
我们需要带着一个单一的结果回来
所以我们必须去
即使东西被分割了 我们也要把它重新组合起来
数据库将能够进行分区
物理上在共享中
没有人说我们实际上在移动数据并彼此分离
再次 不具体分享什么
您可以在此系统的共享中对不同的文件进行分区
但我们现在可以忽略这一点 或者从逻辑上讲
在一个共同的遥远的工作中
它是共享磁盘系统中的单个共享位置或共享文件
但是
我们分配不同的节点来操作单独的文件或文件中的不同偏移量
你在上周的雪花论文中看到了这一点
其中讨论了如何使用一致的哈希
他们将工作节点签名为存储中的一对一文件
然后如果他们添加了一个新节点
他们做一致的哈希 他们被重组
让另一个节点现在负责该文件
但是有多少重新洗牌的事情
想法是一样的
他们在做水平分区
我们在这里要做的是
我们要把一个表 两个球
我们要把它们分成不相交的子集
基于一些分区键或一些分区列 基于一些我们试图优化的目标函数
比如 我们想证明连接
我们想证明数据的局部性
以便进行扫描或其他我们在这里的目的
这不重要
然后 分区方案将说明我们将如何划分事物
所以哈希分区是最常见的一种
有一些哈希函数
您获取属性
对其进行散列 然后修改您拥有的分区数量
并以这种方式将其签名到节点
范围划分
如果值提前 范围提前
范围提前 你可以这样分割
然后是谓词划分
我们不打算讨论
但那将是 我可以定义aware子句
确定某物是否应该在一个分区中
基本思路是这样的
所以我们有一个表 我们有4列
我们选择这个作为我们的分区键
因此 如果我们进行哈希分区
我们只需获取每个人的哈希值
它修改了我们拥有的分区数量
我将这些显示为数据库 但它可能是文件
它可能是不同的节点
这不重要
然后这个哈希函数的值在建模之后
决定了数据将被放置在哪里
现在 如果我来了 最明显的例子是
如果我有一个查询 想要根据这个分区键对112个极点进行一次查找
我知道
在哪里可以找到它
对的
我不需要进行任何数据移动
当我们谈论加入和其他事情时 我不需要做任何重新洗牌
显然
情况并不总是如此
因为我并不总是保证在我划分的东西上加入
雪花谈到
我不会忘记论文中关于微分区的内容
但我们将在本学期晚些时候看到这一点
红移 也是这样
他们尝试在后台根据您将表连接在一起的方式进行一些自动重组
以尝试对其进行分区
以便
两个表中的数据在相同的连接键上进行分区
数据彼此是本地的
但我们稍后将通过逻辑分区来介绍这一点
这是雪花式方法 我实际上并不将数据移动到物理节点
我只是说哪个节点负责对数据和共享磁盘
存储进行操作
同样 非常简单的分区
我正在做范围划分
上面的节点得到1和2
下面的节点得到3和4
最好的情况是出现了一个查询
它说我想要获取ID的位置
它进入共享DIS系统
我知道把它送到哪里
我知道这个东西
这个音符在这里 它可以产生结果
同样的事情在这里 得到三
你可以像这样移动
但是如果我有一个查询
想要得到3和2
那么我可以决定是否将查询片段推到这里 然后解析回来 或者将值复制下来
这取决于将查询推送到数据的实现
而不是抱歉
推送数据
查询与将查询推送到数据与将数据拉入查询
我们在最后一节课上讨论的设计站是前排的服务器
而他们在前方是被遣散的 哪里是被感动的
因为3和21可以变成1和2
这个问题是
但我不会出现在这里
这东西怎么知道去这里
是的 你会在这前面有某种中间件系统
我想雪花给它起了个名字
但就像这里会有一些东西 你提交查询2
然后它说它在目录中查找
它说 我知道三和二在哪里
我可以做决定
我到底该不该去这里
对的
因此 您可以将查询分为两部分
然后在前端节点上合并结果
这取决于前端节点是否只是一个路由器
或者它本身就是一个工作者 可以进行某种计算
再一次 为了我们在这里的目的 就像这已经不重要了
这又是一种物理分区
因为它是一个无共享的系统
它有自己的本地磁盘
这就是它烧焦或分区的地方
数据被存储
因此 当查询出现时
它知道如何相应地路由它
再次 是水平分区的想法
它不仅适用于OTV工作负载
我们需要它来进行重叠 因为这一天将用于连接
并确保在相同的连接键上进行分区
好吧
所以最后
正如我多次说过的
今天的每一个现代椭圆系统
都说有列存储
他们不是评论商店 他们已经停业了
我不能想象有哪个地区的人会说专栏商店将会使用包
关于包的关键思想是所有数据都必须是固定行
列存储中的关键思想
尤其是在IMPACT中
是所有需要固定长度的数据
而且不是固定长度的
我们需要使用某种方法将其转换为固定长度值
这样我们就可以跳转到偏移
只需进行简单的算术运算即可识别两个球
现实世界中的大多数数据库
就百分比属性的数量而言
它们不是数据的大小
而是百分比属性
大多数情况下 它将是整数或数值
同样 我们做了一项调查
显示情况确实如此 但大多数数据本身实际上是条形图和字符串
这是有道理的 对吧
就像你有你的邮政编码一样
这是一个相当小的数字
但就像你的名字或电子邮件地址一样
这是一个更大的字符串
这就是为什么我们必须使用大量压缩或依赖压缩来获得此
大小的原因
数据已关闭 并将所有内容转换为固定长度
那是超级重要的
另一件事 我们甚至要讨论我们将在下一节课上讨论的是
在这些列存储系统的现代时代
你们有点被宠坏了
因为它们现在非常快
你不需要让数据库管理员花费很多时间
花任何时间真正处理实际的模式本身
实际上 规范化表格以使其像雪花模式或星型模式一样
你只要拿着你的一堆镶木地板文件
你坚持任何可以处理它们的系统
并将非常迅速地通过列并产生结果
在过去的日子里
比如在90年代
你必须有我们的dva才能坐下来 让我试着把东西转换成胖桌
并产生一些连接 把东西放下来 就是这些巨大的
超宽的桌子
以便系统能够足够快地处理您对此的复杂查询
所以人们仍然在做
DB AS可以做这些事情
但是很多人在他们的公司里没有DB
他们没有一大堆文件 他们把一个石油实验室的引擎推到那里
在过去的10年里
人们组织数据仓库的方式发生了很大的变化
你还得做关节
对的
是的
比如 为什么非规范化没有提供任何特定的优势
或者它只是没有以前那么大的优势
问题是
如果您有规范化的表
难道您不会有新的连接吗
答案是肯定的
但是这些系统的性能变得如此之快
以至于在大多数情况下
连接是您在系统中所做的最昂贵的事情
但就像他们太快了 就像不值得努力一样
你仍然是它正常化的一个优势
但还有其他类似的软调用或不软调用
所以还有其他的工程成本和安装时间
但现在
你有没有这种双重元素数据
就像有人会明白他们到底是什么
而不是像你在列或存储中有数据文件的角色
你把他加入其中
但就像现在 人们更容易走过来说
我知道它在这张表里
现在我们没时间了
下节课 下周三 我们会在这里
如果是真的 我会回来的
我们将花时间讨论如何加速实验室查询
而不仅仅是执行顺序扫描
所以我已经说过很多次了 连续扫描的速度非常快
也许有办法构建辅助数据结构来提高性能
剧透的是
你将要读到的关于草图的论文也谈到了位图索引
这些可以给你一个大的打击大的胜利 据我所知 没有人这样做
没有一个主要系统可以做到
你得到的最多的索引将是倒排索引
它像文本搜索一样快速
然后区域地图将是每个人都做的另一件事
这将是一个巨大的胜利
同样
它是一个辅助数据结构
其中它是表内容的总和 您可以使用它来进行早期修剪
这是你能做的最好的事了
因为维护索引的开销可能是不值得的
我们还花时间讨论了项目一 以及为什么你不能在铁锈中做它
据她说
嗨 伙计们
一会儿见
那是我的最爱
好吧
那是什么
这是板球比赛 我把它弄得一团糟 除非我能像以前那样做
冰块和茶一起吃
茶来了 杜克 我在没有屋顶的
情况下玩这个游戏
回家就是监护 我一个人专注地喝水果
把公车上的冰帽扣在路上
一周下来就会带着一拳打在眼睛上
的确 这是我与第五站他妈的南部中心g滚动
并感谢我们 当我聚会
由12包箱746包48得到真正的价格
我喝水果 但你喝了大约12个小时
他们说比尔让你变胖
但他们说眼睛是直的
所以这真的没关系等等
和