嘿 哟 哟 把铬合金的东西打包
就像琼斯太太 利物浦数学
我们有魔鬼说话的石头
抬起一个头 在床上投篮
但今天我们讨论了很多口音 正如我所说的
剧透将是其中一些技术的描述
现代的柱状数据库不会支持我们
但是我们将主要看到pit映射索引将主要用于数据库系统中的行存储
然后将具有某种加速的通用访问
但让我们来看看很多不同的事情
所以在我们停止的地方
上一节课我们讨论了列存储与基于行
的存储的优缺点
我谈到了大多数现代重叠系统将如何实现
包的一些变体
因为我更适合进行顺序访问潜在扫描
在大量的数据上
将有一堆的优化 我们可以应用 使这些运行更快
记住
第二个也是列数据库中的所有属性必须是固定长度的
因为我们进行寻址的方式是通过偏移算法
我们正在缩放一列
如果我们知道那一列中的1/100偏移
我们就知道如何做简单的数学计算来跳到猎人
在其他列中偏移来将两个球重新缝合在一起
另一件重要的事情是 我们并不总是这样
但如果我们假设或数据系统假设数据文件是不可变的
这意味着写入一次 读取多次
就像我写一次 我永远不能返回并对其进行内联更新
将开启一系列不同的优化 我们今天将看到
如果我们必须支持增量更新或删除或插入
那么其中一些东西就不会工作 或者维护成本太高
这是现代服务正在做的另一个大的优化
或假设
所以我们今天讨论的第一件事是
当我们讨论实验室索引时
我们必须得到我们在导论课上学到的所有东西
特别是b+
树的喷口索引
或者如果你还记得
基数树是尝试这些基于树的数据结构
甚至是哈希表 因为在旧的电视世界里
这是他们的类间关注的东西
而不是明确地说出来
这些索引设计用于查找单个元组
或少量元组
有了非常有选择性的谓词
我去拿安迪的账户或者去拿安迪的订单
对吗
在OTP世界中
我们也不会假设文件是不可变的
因此 在这些索引数据结构中
b+树必须在其节点中存储一些额外的空间
以适应以后的更新
在叶节点中
平均而言 叶节点实际上是B加树中的任何节点
在现实世界的数据库系统中
平均而言 它大约有70%的满度
对的
因此 额外的30%是加权空间
因为他们希望能够分摊插入新数据的成本
而不必对每个操作进行拆分
对的
在ola世界中 我们不需要再次支持增量更新
假设我们的文件是只读的
我们通常不需要找到单独的tubal
至少不需要找到查询设备的较低点
也不需要查找表本身的访问方法
当我们连接时
我们必须找到匹配的两个极点或值
但如果你只是做扫描
你就不会去看安迪的记录
或者在这些订单中
你会看到来自一些人口统计的所有订单
比如一些人
比如每个人都住在匹兹堡
我们用来使otp工作负载运行得
非常快的数据结构并不是我们
想要用于分析查询的数据结构
所以问题是 我们实际上能做什么来加速光谱扫描
你必须做响片
对的
这里有一个你可以做的事情的优化清单
有些东西是要覆盖整个学期的
有些东西我们不会
所以你做的第一件事显然是数据预取 对吗
而不是拖延 每一次我都要去获取新的数据
如果我知道我会被压扁
你就会扫描一堆文件或一堆具有传染性的页面
让我继续 为什么我要扫描一个
开始把下一个从磁盘带到内存中
那我可以
当我运行查询时
我可以让多个线程来完成这项工作
而不是只让一个线程负责扫描TB级的数据
并行运行任务
我也会得到一些好处
如果我可以提前对数据进行预先排序或聚类
因为现在我知道
如果我在某个范围内寻找东西 一旦我通过了一组特定的值
我就知道我要寻找的东西小于这个值
即现在正在查看的值
我知道我不需要看别的东西
晚期物化
我们上节课讲过
这学期晚些时候我们会讲更多
如果我存储了一列
我们不需要把整个三元组从一个上界传递到下一个上界
我们只需要传递偏移量
或者只是我在操作符的那个点上需要的列
我在物化视图中复制移动列表数据
正如我所说的 我们不打算在这门课上讨论
但这是结果的一种变化
缓存非常简单
比如 如果我有完全相同的查询
比如select star from table foo
其中id等于4
我可以获取该结果并缓存它
如果出现完全相同的查询 我可以重用它
物化使用更加复杂
因为它采用更复杂的查询
将其分解为更小的部分
然后 当我对数据库进行更改时 理想情况下
我可以增量更新物化视图
而不必重新运行整个
查询
但它本质上是结果缓存的一种变体
想法是一样的
数据跳过是指能够找出我们实际上甚至不需要提前读取的数据
并避免对其进行扫描
数据并行化是指我们可以使用向量上升指令
或者像cindy一样 能够在我们的顺序扫描
中同时对多个数据并行应用
不同的操作或执行不同的步骤
然后代码专门化或查询编译 即时编译
是生成机器代码
它完全执行我们的扫描要执行的操作
或者我们的查询要执行的操作
而不是如何使用解释系统
这里有很多东西
在这学期 我们将在这里讨论这些
对的
什么是物化视图
我们已经讨论了预取一个介绍类
聚类排序
它会在整个学期中出现
但不会说 我可以教你如何排序数据 我们只是在最快的时候使用
同样 这些内容在整个学期中都会涉及到
但今天的课程我们将重点关注数据跳过
你可以这样想
同样 所有这些都是你可以做的事情来加速查询执行
因此 我们仍然关注系统的下限
如存储层
所以这就是为什么我们现在只关注这一点
在高层次上 您可以做两件事来跳过数据
你可以采用有损方法 也可以采用无损方法
损失方法是近似查询
思考这个问题的方法是
我正在做一个分析查询
比如在大多数系统中对网站访问者的数量进行SELECT COUNT STAR
他们不做近似查询
你会得到一个确切的答案
会查看每一个网站的访问 并计算所有的条目
但在许多情况下
在许多应用领域中
您实际上并不需要确切的答案
对的
我真的在乎我需要知道我的网站的确切访问者数量
比如999
000人
或者我能得到足够接近的东西吗
这对我的申请来说已经足够了
这种技术也称为近似查询
有一些系统被明确地设计为对其上的近似
查询不做任何事情
比如非近似查询数据库
这是密歇根大学的一个项目 叫做verdict db
他们在safari上有酒吧
他成立了一家名为kibo的初创公司
基本上是坐在雪花前面
在雪花前面进行近似查询 尽管雪花并不是它的基本形式
一个近似查询系统
但是很多其他的系统都会闪烁
电视是一种项目
我是伯克利的一个研究项目 也做了同样的事情
但这里的其他系统就像没有飞行比特查询一样
它们具有近似的查询聚合
所以你可以称它为计数星
如果有计数的东西给你确切的答案
也有一个近似的计数
它基本上是使用采样和一种方法来给你
答案行为的一些统计上有界的保证
对于最近的查询
你基本上会说
我都会说我将是我经常拥有的数据的一小部分
另一种方法是进行无损修剪
或者对不起 数据跳过 是进行数据修剪
我们将依赖于一些辅助数据结构
这些结构是在我们的数据上预先构建的
或者由数据库系统维护
这将允许它识别数据库的部分
即扫描中需要的表的数据文件部分 而它不需要
它需要阅读吗
同样 AB加树基本上是这样的 对吗
B加树表示
如果我在一个谓词上查找某个值
并且我在该谓词上有一个索引
那么我可以找到叶节点
找到我要找的任何东西 而不必扫描整个表
这基本上是相同的想法
但我们将在这门课上看到一系列不同的方法
我们必须考虑的权衡之一是这个辅助数据结构的范围
您将多次看到这一点
比如
权限是什么
它实际上涵盖了多少数据 它是元数据
它是为这个辅助数据结构生成的
而不是它可以选择的过滤器类型
就像想想这个
就像我一样 如果我总是采取极端的数据库
系统总是会考虑问题的范围
就像在一个极端
这些打印数据结构之一的范围将是整个表
我有10亿行
也许我把的最小值和最大值放在列中
放在10亿行中
这不会帮助我跳过任何数据
因为最小值和最大值基本上是列的整个域
或者我可以在每两个极点上都有一个独立的数据结构
那也没用 对吧
这是另一个极端
所以我们想要中间的东西 它将足够大
它将允许我们丢弃大量的数据
但是
对不起 够小了 那就出去了
所以要扔掉很多数据 但不能太大
但我说的是足够大 我们要扔掉很多数据
但不能太小
我们把所有的时间都花在这个辅助数据结构上
那么另一个问题是它将是手动的还是自动的
对于大多数方法 我们将看到区域映射的位置
特别是 这些将是自动的
体面的人就是这么做的
对于位图索引 这些是您必须定义的内容
你必须知道 在某些情况下 你必须定义范围
这门课我们只关注这个
在本学期剩下的时间里 我们不会讨论近似查询
如何说呢
这需要外部信息的外部知识
关于应用程序是否可以得到近似的答案
数据系统无法为您计算出来
比如 它不知道你什么时候没问题
你的银行账户里有一个舍入误差 你可能不知道
但它不知道你必须被告知我想运行近似查询
所以我们现在可以订购了
任何时候我们在进行数据修剪或使用辅助
数据结构时都必须考虑的事项
这将是我们想要的选择性
或者这些捕食者的选择性
就像如果有一列是欺凌值
并且它是每10亿个两个球
这个列是真的
我们不想在此基础上建立索引
因为它是无用的 因为不仅仅是让我们扫描它
查询将如何选择面板
这些有多有效
Julia数据结构将会
我们还必须考虑数据有多偏斜的情况
同样
在我的极端示例中 10亿行上的所有内容都设置为true
如果我在那上面建立ab+树
或者在那上面建立一个位图索引 它是无用的
因为我得到了b+树中的叶子
然后是一个巨大的链表或所有其他三元组的巨大列表
对的
这里有一个我们必须考虑的权衡
话又说回来 我们不会过多地讨论这个问题
但如果数据已经预先排序
那么这将允许我们做一些优化
否则我们将无法得到
所以我们想要涵盖的内容很多
又
这就像一个快速的
一些抵押贷款委员会 你可以做的一切
还有其他的事情
我们要做我们的多维索引和完全倒排索引
因为我想专注于O实验室的东西
我们将再次浏览区域地图 最常见的
我将花很多时间讨论不同的位图表示
这样我们就能看到印记和柱状图了
你们读的报纸
正如我之前所说的
很多时候
缩放地图是大多数系统使用的最常见的数据跳转技术
其中使用了左侧系统
其基本思想是 这些只是表中
所有单个值和具有单个列的所有值的预
计算机聚合
我们的想法是 对于某些谓词
我们可以首先检查区域映射 并查看博客中是否有
关于读者的任何数据
即基于区域映射的关于读者的数据块
如果我们知道根据缩放地图 没有
那么我们完全跳过它
对的
比如说一个样本列 它有52个极点
这消耗了一个表 一个列
有52个球
这里没有地图
我们可以计算最小值 最大值 平均值 总和和计数
相当直接
但现在我的问题来了
选择从值大于600的表开始
我要做的第一件事是查看区域地图 然后说
我知道我要查找的值大于600
但最大值是400
因此
我知道在这个数据块中不会有与我的谓词
匹配的值
所以我可以完全跳过它
相当直接
再一次
我在上一节课中展示了这个图表 当他们谈论k部分时
你瞧 没有在区域
地图中调用它
就在这里 他们将页面称为元数据
存储在每个块的头中的计数的维护
这是区域地图
我认为甲骨文发明了“区域地图”这个词
也许它是有版权的 我不知道 商标
但当人们说最初的定义被称为小的物化聚合体时
这是来自一些人的原始论文 这篇论文来自这个德国人
但几乎每个人都叫他区域地图
即使甲骨文有他 也这么叫他
是吧
同样 非常简单 不难计算
因为我猜在镶木地板的情况下
这些文件是不可变的
我们不需要维护这个
我们不需要一直改变这个
我们只是将其存储在标题中
我们就结束了
正如我之前所说
在区域地图的范围和它的功效之间有一个权衡
我有一个关于个人的缩放地图要拉 这将是无用的
我在整个桌子上有一个缩放地图
这也不会发生
因为如果我确实有
它可能会有帮助
因为如果我知道我要找的东西不在整个表的区域数量的范围内
那么我就会避免读取整个表
但如果在可能的情况下 它在那里
那么没有地图基本上是无用的
我花时间处理和阅读它
指出两个缩放映射的另一个计划是
它们只有在属性位置和值相关时才
有用
意思是如果我要找的东西
如果某一列的值是完全随机的
那么缩小会有帮助
但不会再次帮助我
因为我正在查看的封锁所包含的
值域可能相当大
因此 每次我
检查区域映射时
对于我的谓词 它都会返回为真
但后来我去扫描它 最后认为我无论如何都在寻找
对的
但是 如果我可以对谓词中的属性上的数据进行预排序
那么我的缩放映射将开始帮助我扔掉东西
再一次 缩放地图
它在索引上是正确的
就像它是一个过滤器 而不是一个索引
所以过滤器会告诉你这里有什么东西
必须去找它
索引会告诉你它在哪里
这是一个过滤器 但它仍然 再次
这是最常用的一个
它不只是像你一样
你必须在你的查询执行引擎中有额外的代码
以便能够将这些区域映射视为决定
你实际想要
读取的数据的过程的一部分
我有破纪录的数字 我可能已经把这个拿出来了
他们说
我认为80%到90%的查询都利用了他自己的地图
再一次 在他们的规模上 这是巨大的
对的
所以这些的胜利是显而易见的
这就是为什么每个人都这么做
但是
尽管他们谈论的90%的查询将利用区域地图
但这并不意味着他们
将丢弃大量数据
这只是意味着有一些数据 他们可以扔掉它
在他们的世界里 这很重要
如果你有一个非常大的数据
那么你的开销是什么 比如区域地图的免费计算
这个问题是 如果你有非常大的数据
预先计算zm地图的开销是多少
你的想法是什么
非常大
PET A字节
像大多数系统一样 它不会神奇地瞬间变出PETA字节的数据
通常
应用程序堆栈下游的某些东西正在生成数据
而您现在正在存储这些数据
但这并不是同时发生的
唯一的系统 也是我所知道的唯一能同时发生的应用
是欧洲核子研究中心的大型强子对撞机
因为当他们做实验的时候
就像那个东西一样 通常是瞬间的 对吧
他们必须解决这个问题
大多数系统都不会粉碎原子 对吧
大多数系统是这样的
我正在收集传感器数据
或者有人在使用我的网站
我把东西像小溪一样流进去
这样的话 我可以分批处理
计算这些O映射
再说一次 它不贵
我得把它放进文件里
总之 有人在读它 因为我要把东西分成几栏
它的维护成本并不高
所以另一种方法
我要考虑的另一种方法是
我们将在这门课上花费大部分时间 而不是使用缩放区
因此 区域地图将帮助您筛选出块
如果你仍然想找到真正匹配的东西
比如你想要一个索引
对于O Lab工作负载
位图索引将是首选
同样 忽略倒排索引会使多维索引变得恼人
因为它们是不同类型的查询
想想像SELECT START FROM TABLE这样的东西
其中属性大于某物或属性等于某物
全文索引试图在文本文档的字符串中查找单词
我们现在可以忽略它
对于位 索引的思想是对于每个唯一的值
在列中 在属性中
我们将维护一个单独的向量
其中一个位设置为1 无论该偏移处的tubal是否具有该特定值
同样 因为所有内容的长度都是固定的
所以我们可以只使用位图中的偏移量
然后映射到实际数据列本身中的偏移量
位图中的第I个位置对应于两个骨骼中的第I个位置
显然
我们不希望整个表都有一个巨大的位图
正如我们之前分享的那样
我们将在行组的包样式中对内容进行分块时执行此操作
位图索引是一个古老的概念
它们可以追溯到20世纪70年代
87年的这篇论文描述了第一种方法
把它放进数据库系统
这只是一些支持位图索引的系统的示例
邮政编码有一种叫做大脑的东西
它们将是二进制范围索引的范围索引
这将是我们将在范围编码中看到的
第二个Pelosa现在被商业化为基于特征的
这只不过是一个巨大的分布式位图索引数据库
这就是全部 它只是位图
然后你可以有范围索引
一堆我支持的其他系统
这里有一个非常简单的例子
我们有一个表 它有两列
id字段 然后不管某人是否被点亮
是或否
假设我们想在这一列上建立一个位图索引
我们将有
因为它是一个二进制值
是或否 我们只有2位图
所以我们将有一个代表和一个代表不
同样
位图中的1对应于原始数据中的
属性是否具有该特定值
如果我在里面看 如果我跳到这里的第四个所有设置
我可以检查到亮起的状态是0 它是1 表示没有
我知道这不是
它对应于这里的原始值
这就像是最基本形式的位图索引 非常简单
他们将看到我们可以使用SIM D的一些方法 使其运行得更快
实际上 您并不只是在for循环中运行并逐个检查位
我们将在更多的幻灯片中讨论
然后我们将在本学期晚些时候讨论更多内容
今天的问题是 接下来是下一张幻灯片
什么样的数据适合在位图索引中使用
因为如果这是一个最坏的情况 再次考虑极端情况
如果它是一个自动增量键或串行键
其中每两个极点都有一个唯一的值
这是最坏的情况
因为我对每个值的每个1都有一个位图
而它们中的大多数都是零
除了一个条目外 每个条目都将为零
然后我的极端情况是 这是一个二元决策 是或不是
这是最好的情况
但大多数事情并没有那么极端
它在中间的某个地方
就像在
她的问题
是她的陈述吗
它不只是一个EDOM值吗
不 是以东吗
只有你
不
他是对的 就像这样
我只是想说明在二元决策中有两个位图
不是一就是零
您只需要1个位图
是啊 对
那么怎么样
不
也许你还需要3个位图
就像你的Maybe Lit 对吧
是啊 看
就像 也许就像你需要3个位图
但是对于你的.比如零
只是像存储1012之类的东西
真的 我现在有点不知道怎么称呼它了
因为如果你存储它
就像这样
你基本上是说它基本上是一种列
对的
当我们继续的时候 我们会看到你为什么要这样做 对吗
你可以有更紧凑的形式
我甚至还没有进入E gnom
它可能也是一个简化的例子
你可以做压缩技术之类的事情
我们会继续下去 我们会看到这一点 因为我们用比特来存储东西
我们可以玩游戏 让事情运行得非常快
是的 我要进去了
印度就像你有英语一样
他的陈述是 这只适用于值的分类变量 这是同样的事情
正如她在e num中所说的
我要说的是 通过我们对阴谋家的分析 大多数人都不会
就像edom是非常罕见的
对吧
即使像它可能像在应用程序中
对待 这真的是不够的
他们把它定义为兴趣 不管是什么 对吧
对他的评论也不假思索
认为它也是一类变量
但我想 它可以在任何你喜欢的东西上工作
比如甲骨文 或者你可以告诉我我想要一个位图索引
它不会回来说 嘿 这是一个坏主意
我不会这么做的
就像限制之间的最坏情况
它说
我们都在说同样的事情
这是我在这里的例子来说明为什么这并不总是有效
他们有一个关于客户信息的维度表
然后我们在这里有这个邮政编码属性 对吗
我的查询是从Customer维度表中选择ID ID电子邮件地址
其中邮政编码在此范围内
匹兹堡的这三个可能的值
我想在这列上建立一个索引
如果我将其构建为位图索引
然后它必须很快
因为如果我现在要做一个扫描来找到所有的匹配
我只扫描了对应于15216152171218的3位图
我取它们的交集
现在我知道了匹配的两极
是吧
我可以非常有效地计算比特
比实际比较整数要快得多
对的
因为我可以把一堆位打包成一个值
然后对它们进行逐位比较
但这显然是有问题的
因为你们一直在提
因为美国邮政编码的值域实际上相当大
猜猜里面有多少个密码
美国一万
不是十万
好吧
少则一千 多则一万
它是43 000
所以如果我有一千万个两极
我在此基础上建立位图索引
我必须有43000个长度为一千万位的不同位图
这大约是5033个G
对的
就像一千万的原始数据
30位的整数是什么样的
40兆
我们为所有这些位图付出了大量的空间
大多数时候 它们将是稀疏的
很多时间将是零
对的
这种简单的方案就像
让我们为所有两个极点的整个长度或表的大小创建巨大的位图
并为我拥有的每个唯一的可能值创建
对的
这显然是行不通的
所以我们需要聪明地决定如何做这件事
我们必须考虑的两个设计选择是编码方案
如何在位图中表示和组织数据
在我简单的例子中 我只是说它是一个巨人
你安装了一个巨大的比特数组
但我们可以更聪明
然后 我们如何实际压缩或减少位图的大小
我们知道它们将是稀疏的
我们将在下一节课上讨论第二个问题
然后这节课将集中讨论第一个问题
再一次 我们想要得到
我们不想要 基本上我们正在尝试
如果我们有一个位图来加速扫描 而不需要在这些巨大的空数据阵列之前支付巨大的乔治亚
我们就能得到好处
在编码方案之前
我们可以考虑我已经向您展示的是等式编码
对于列中可能存在的每个唯一值
都有一个巨大的位图
有了范围编码
它是一种为所有唯一值存储较少位图的方法
而不是说正好是15217
这些邮政编码是15216
但如果我取一系列邮政编码并表示这些值的位图
这就是你们读过的专栏素描纸
它被视为基本相同的想法
然而
现在这意味着我可能会在我认为匹配的地方得到误报
我可能会在某个范围内得到匹配
我认为我匹配的三元组比我实际匹配的要多
然后 我必须检查原始基础数据的原始值
并进行最后的修剪
所以明信片有这个
同样有这些网格索引
不完整的钢琴出来了
它来自linkedin
我忘了 但它是一个开源系统
或者支持大量使用范围索引的系统
同样 人类必须指定这些范围
据我所知
目前还没有数据系统可以自动为你解决这些问题
Hydro编码是一种使用树形结构来识别MPU密钥范围的方法
而不是实际存储它们
我们将在下一张幻灯片中看到
然后位切片是一种实际维护
列中单个位位置a的位图的方法
然后使用一系列技巧来加快速度
当你违反这一点时
切片是20世纪90年代的一个非常巧妙的想法
我不认为
他说 也许我认为皮诺可能会用这样的东西或者佩洛西
但我们将看到来自威斯康星州的比特编织的现代变化如何非常有效地做到这一点
这是非常酷的
让我们来看看最后两个
因为关于范围编码没有太多可说的
显然 再一次 这只是同样的想法
不是每个值有一个位 而是每个范围有一个位
水力编码
我们的想法是 我们将有一个树形结构
我们将把位图组织为树形结构
在每个节点上
都会有一个位图
这将告诉你由该节点的位置表示的
子节点在子树中是否有一个1
在这种情况下 每个节点将有4个位
每个或在其位内部位映射中
然后每一个不
它会有四个孩子
所以如果我在一个位置上有一个1
那么这将告诉我这个指针指向的子树
在某个地方会有一个
他们不知道在哪里
但在这里的某个地方
第二个位置是零
所以我知道在第二个子树中
这个子树不会是任何东西
思考这个问题的方法是沿着叶节点
这些是位图中的偏移量
就像我们之前一样
在这个例子中
我在顶部存储了偏移量
并且在相应的位置存储了位
我实际上并没有存储这一堆零
你真正存储的只是你有一个的位置
你看
如果我想弄清楚我是否在位置1设置了AA位
对吗
我从上面开始
我说 我知道我需要看看树的这一边
因此 第一位是1
我知道 而且不是零
我需要从这里下去
此位设置为1
我知道我需要从这里往下走
然后往下看 我可以看我的位图 看到那里有什么东西
对的
我在这里有什么问题
他说你先决定树的大小 再决定节点的大小
这并不难 对吧
因为它取决于我拥有的值的数量
外面会有一种友谊 只是不断地发送
然后好吧
与喜欢相比 这将是一个非常深的喜欢的机会
真的
我不知道他的说法是 如果再来一次
所以这是一个位图 这是说像某人点燃或不点燃
是或不是
而不是将其再次存储为一个巨大的数组
这是阵列
所以根据什么来倾斜它
因为它是设置为1的位
对应于这里的位置对应于一个电子管
分布是唯一的
你什么都不说
它说分布是均匀的
如果所有位都设置为1
则不会节省任何空间
是的 你花更多的时间
是的
让我们说 有点类似
但我有点担心在局部性方面的内存优化问题
你去那里
还有什么
平手了
我什么在读记忆
CPU对吗
所以这似乎是个好主意
这是其中一件事
同样 这个想法产生于20世纪90年代
这似乎是一个好主意
但没有人真正实现它 因为在现代超标量cpu上
这是2003年推出的一部分
但在现代cpu上 这是一个坏主意
因为现在你有了这个方向
而我正在做这个探测
我必须去看看这个位图
我可能会走上一条路而不是另一条路
然后可能是另一个缓存线未命中去取这个
对的
因此
就像曾经有过的成本一样
您将获得的存储节省并不值得您为使用像这样的探测数据结构而支付的性能面板
再一次 想象一下尝试扫描大的东西
同样 在我可以沿着叶节点扫描的地方 它没有得到B+3
我必须存储一些元数据
或者存储一些关于我在什么位置的元数据
然后维护指针以从11个节点转到下一个节点
或者我必须先做深度搜索
我必须在这里爆炸 然后再回来 对吗
这就是我扫描所有叶节点的方法
所有这些来回都是非常昂贵的
在超标量CPU中
您不希望在阻塞管道中出现停顿
因为现在您正在跳转到另一个位置
所以
最近 区域地图说 如果你有你正在写的所有东西
那么我们可以在这些之前给他们一个
你错过了空间的生产 对吗
所以一个陈述是
如果它是 再一次
它是值问题的枚举类别 对吗
如果一切都是一
那么这41就是一
就像在这种情况下
如果至少有一个值
节点中的A是1
那么我必须保持树结构
这些节点真的很大
我显示的是每个节点44位
因为我让它适合PowerPoint
就像如果它是更大的东西
就像缓存线大小 64个字节
那么某个东西将是1的可能性是 是
正确的
是的
对的
所以他基本上又在说
我只是将1位设置为真
并且我必须存储整个节点
节点会很大
对的
可能是缓存线
再一次 这看起来很酷 很聪明
节省下来的钱是真的
我们是从8字节到4字节吗
但是 在现代CP体系结构中
这将是不好的
或者更好的是通过它来应用数据
让我向你们展示位片的另一种变体 另一种编码方式
对于这个
同样 我们将有我们的原始表 将有这个idid字段
每个人都有一个邮政编码栏
这些实际上是所有的邮政编码
我以前住过的地方
我在马里兰长大 现在在匹兹堡
康普顿 威斯康星等等
对的
我们现在要做的是
我们要翻转一下我们实际上是如何将数据存储在值本身中的
而不是用这个位图来表示
该位图对应于15217
在位图中有一个1
如果人们有的话
我们现在实际上要把值本身存储在位图中
以一种单一的速率 以一种有点宽的方式
然后 当我们开始进行谓词评估时
这将打开机会
进行早期修剪和识别我们实际上不需要阅读的内容
所以 再一次
把它想象成你不想像这样存储表本身
这将是一个辅助数据结构
类似于索引
然后我们可以识别列中的哪些偏移量与原始表匹配
因此 我们需要获取列的完整数据
获取查询的过程
同样
考虑位切片的方法是
就像我们将行存储转换为列存储一样
但现在我们将为每个值存储的位转换
为列存储
这是一个古老的想法
我认为它回到了90年代 实际上忘记了它
让我们在这里取第一个值 21 042 我出生的地方
如果我们把它转换成二进制形式
我们就会得到这个位串
再一次 我意识到在一个for中
我展示了表模式
32位整数 我们将展示17位 只是他们使它适合
所以我们将用17位来表示实际数据本身
然后 我们将有一个位图来标识一个值是否为空
在这种情况下
值不为空 即设置为零
然后 再一次
对于每一个单独的位和值的二进制表示
我们将把它存储在这样的位图中
位图向下移动
而不是与属性值中的任何单个位置交叉
这是所有两极的所有比特
如果你对所有其他人做同样的事
对的
现在 如果我们的查询出现
请查找邮政编码小于15217的所有客户
我们可以做的是 我们可以看看这个值是什么
值的二进制表示中的第一个位置是什么
一号的第一个位置是什么
因此
我们知道在此之前的任何东西都是零
在这些第一个位置内的任何东西都不是零
我们可以把它完全扔掉
对的
所以我基本上要浏览每一片
并构建一点
并说每一行中的两个不同位置是否匹配
对的
SO15217是这里的值
前三位是0
然后是1
我们需要做的是检查
找出前三位不为零的所有条目
因此 我们知道我们可以立即把它们扔出去
对的
同样 我们可以使用向量指令
我们可以非常快速地对这些位进行评估
然后我们可以继续前进 走到最后
在某种程度上 我们意识到最近我们已经完成了
或者没有比赛可以提前结束
对的
所以这是一种不同的方式来思考如何评估两极
然后 像这里的for循环
对每一个tubal应用一个谓词
现在我们一次看一批两个球
同时我们在所有的球上做这个
因此
位片可以再次用于有效的聚合计算
就像一个非常简单的把戏
如果你想在一列上求和
你可以使用汉明重量
它就是或汉明距离
它是1的数量
你计算非0位的数量
也就是一串位中1的数量
你沿着切片走 然后数第一个切片中所有的数字1
然后乘以2得到17 对吗
因为那是他们的立场
在整数形式中
然后计算下一个切片中的所有1 将2乘以16
然后执行此操作
它们都是1乘1穿过的
你把它们加在一起
你就得到了总和
英特尔添加了这个罐子
计数指令 它基本上给你汉明重量
你可以用辛迪再一次非常有效地做到这一点
而不是必须保持一个整数和
然后让四个嘴唇一个接一个地看每一个管子
你穿过这些位片
做这个简单的数学把戏
你很快就会得到聚合
好吧
所以对于聚合
当然这总是有效的
挑战课程要回到这里
为简单起见
我建议跳过前三个切片中包含1的任何条目
我在挥手示意我们发现这一点的速度有多快
以及我们实际上是如何沿着这条线走下去的
效率没那么高
如果你必须看所有的位片
如果你能把第一个块中的所有东西都扔掉
那么第一个位片就太棒了
那是超级快的
但是对于更大的值
也是大于17位
这可能会很贵
再一次 你退回到它
我能扫描一下数据吗 那样会更快
关于比特切片有什么问题吗
一个字有多大
您仍然必须在CPU寄存器中拥有完整的字
并且只能在前几位中
所以你真的会说很多吗
因为你在数据库中的大部分成本都在这个图表中
你仍然需要将整个单词放入内存中的缓存中
他的陈述是
声明是 这实际上能为我们节省多少
因为基本上
在一天结束的时候
如果你必须去拿磁盘
磁盘不总是主要的瓶颈吗
绝对地
这是一种假设
一旦它在内存中
你可以快速通过内存中的数据而不必去吗
不需要一管一管地往上走 也不需要属性和宣传
或者也没办法考虑这个
同样 我们使用它来进行数据修剪
所以回到那个拼花地板图
他们的标题包含了所有这些信息
所以如果我把它带进来
那么我就可以识别
我不需要读取任何其他东西 因为我有这些位片索引过滤器
然后我最终读取的数据总量减少了 这很好
对的
然后你可以玩这样的把戏
这不是意味着
如果我检查这个索引
然后我必须找到我要拖延的东西
然后去获取我为什么得到它
如果你有多线程
你可以把一块带进来
让一个线程穿过这个 而另一个东西在等着把下一块带进来
并把它放在舞台上
对吗
如果你必须提交一些东西 总会有索引可以查看
比如我确实需要阅读这些数据
您可以阻止该线程并运行其他线程
让我们来谈谈比特编织比特
编织是比特切片的现代化身
它是专门为使用sim d对压缩的柱状数据进行快速评估而设计的
这里的每个人都拿6 1814吗
大家都知道辛迪是什么吗
谁不知道辛迪是什么
太棒了 太棒了
第一次
对的
在下一节课之前
我们将忽略如何进行保序字典编码
但基本上
我们再一次做的是 我们试图得到位级的瘫痪
我们试图扫描大量的数据
在位级上扫描大量的属性
并能够快速识别某些内容是否与我们的谓词
匹配
所以这个想法首先来自威斯康星大学
并在一个实验室中实现
一个更好的实验室引擎叫做快步
想想管道数据库之前的管道数据库 它不叫快速步骤
但它没有sequel 没有解析器 没有查询平面
这就像罗克·史蒂维 但用于分析
但没有登机续集
他们一直在推动我们
成为阿帕奇的孵化器项目
但在2016年
但在2018年 它被淘汰了
我忘了发生了什么
他去做了一家创业公司
这是Jeannox Patel发明的
再一次 他可能与德国人
托马斯·诺曼和德国人一起
可能是世界上最好的数据系统研究人员之一
他也很凶残
就像每次我给他看这张照片的时候
我总是说他会告诉我他在印度长大的故事
在那里他每天都喜欢坐公共汽车去上学
但他是一个超级温文尔雅的人
不管怎样 他告诉我的时候真是疯了
好吧
所以有两种方法可以做到
再一次
这是你们读过的素描纸上的
我认为他们提到并谈论了比特编织
但只是垂直的方法
所以我们会讨论这两个问题
你会明白为什么垂直的会更好
我还忘了指出的另一件事是
这篇论文是2013年发表的
当时 辛迪
至少在x86上
没有分散收集操作
在某些情况下
他们将能够在完全没有Cindy的情况下通过矢量化获得所有的并行性
而且如果他们使用辛迪
他们不需要分散聚集
因为再一次
现在我们有了它 但当时有现代版本这样做
利用它 但它不需要它
我们将在本学期晚些时候更详细地讨论 分散
收集和stevie的内容
再说一次 我们正在做这个
当我们首先讨论水平方法时
它将是基于行的 但再次考虑它
它是单列的
即使我们以面向行的方式存储值中的位
假设它在单个列上
并且该列将以我们的方式存储在列中
我们以我们的方式存储在列中的属性
同样
这是一种聪明的方法 允许我们通过vectorsasian获得更好的并行性
因为我们正在组织位
对的
所以说我们在这里有两个极点
这只是二进制形式或任何存储形式
这是实际的数值 由所有这些表示
我们要把它分成几个部分
再想想这些 就像Roe集团一样 就像我们以前一样
对于每个段 我们将存储
我们将知道需要存储多少个值
我们将用这种方式来表示它们 以一种编织的方式
我们被存储在连续的记忆中
将会有间隙
我们会回来并得到下一批两个球
所以让我告诉你我的意思
所以想想这个
就像这是记忆的开始 从这里到这里
我们将用4位来表示这3位值
你实际上有实际的价值
第一个是0010在这里是一个
但它前面总会有一个分隔符
这将是一个始终设置为零的填充位
我们将使用它
然后当你开始计算是否与谓词
匹配时
他们将使用它来存储输出
中的三元组是否匹配
你马上就明白我的意思了
另一件需要指出的事情是 它的工作方式是从上到下
这是t0 t1
t2 t3
然后我们循环回去 然后把t4附加到t1和t5相同的地方
以此类推
这里
我们将在开始时执行此操作
因为我们需要将匹配的管道转换或提取到选择向量中
以了解所有集合匹配的内容
如果我们以这种方式组织它 它会很好地弹出
你马上就会明白我的意思
第二段也是一样 我们知道有两个值
我们只需要储存222根杆子
一根接一根地放着笔
我展示的是3位值
最短的是4位
我们会说这是一个文字的过程
它在x86上只有8位
我处理一个单词
我认为它是16位 因为它就是16位
回到80年代 我认为ARM是32位的
这并不重要 为了简单起见 我们使用这个
这里
这里的小发射器总是设置为零
让我们看看如何使用它们来匹配谓词
选择从值小于5的表开始
我们只需要处理两个极点 就像我在返回之前展示的t1和t4
或者t0 t4
我们将在这里处理第一个问题
X将是以位组织的实际三元组
编织水平格式
那么这里的y向量
就是我们比较的常数
然后这个质量就会变成零 再加上一堆1
当我们做算术时 我们将使用它来计算出
这个东西的
值是否小于我们正在寻找的概念
它的工作方式是我们在这里有这个公式
根据谓词是什么 我们将有一个不同的公式
这比你取x和掩码的x核心 加上y
然后用掩码的否定来结束它
你瞧
你得到的输出是一个选择向量 它告诉你
2点是否实际匹配
现在 你可以看到这里的填充
这就是你放的地方 无论谓词实际上是否被满足
你忽略了零
这里的填充表示1
因为T0是什么
一加一小于五 所以匹配
然后第二个T4是65小于6
那是假的
它被设置为零
真正酷的是
它只需要三条指令来计算一个单词
它适用于任何字大小
正如我所说 这些是阿皮特
单词可以变大
这不重要
所有这些不同的公式
都在论文中有定义
他们实际上并没有发明这些
实际上
莱斯利·兰波特早在20世纪70年代就对这些事件
做了一些比较
所以 我在这里展示的都不是真的 辛迪
这只是在这里做这个面具
您可以使用常规的60条指令
但是你仍然得到了并行性
因为你把东西打包以适应一个单词
对的
这很酷
同样 在20世纪70年代
辛迪 我认为辛迪理论上存在于弗林特的分类法中
但我不认为70年代的任何CPU都支持这一点
至少没有达到现在的程度
再一次 如果你有64位的单词
我会给你8位的单词
现在 您可以打包16个可用字节值
并且可以执行这个简单的算法来快速计算比较
问题是
为什么他们在下一张幻灯片中垂直排列而不是水平排列
因为我们必须在这一点上
我们只有一个1和一个0来表示这场比赛
我们必须把它转换回管碗的偏移量
然后它的水平上升将解决这个问题
你少了一位来表示你所有的数据
说这个这是什么意思
但通常情况下 美国人做的是32位的任务
现在 它不能放在这里 因为这只是31位
如果你有随机的第三个立方体 它就结束了
这不是真的不起作用吗
你必须对价值域有所了解 才能说
你最少能做什么
对的
这就是为什么他们假设他们是按顺序编码的字典
再一次 这些是一堆
比如说 美国的州代码
你可以用这些位来表示
让我继续努力 回答她的问题
是的 这些都是编织包装的
我没说打包
这意味着这是压缩方案
但这些是位图
我们可以做我在上一张幻灯片中展示的所有相同的比较
我们有一堆这样的向量
同样 在我们的分隔符中
我们根据它是否匹配将0设置为1
但现在我们需要再次将其
转换回偏移是否匹配
你只需要做一些简单的移动 根据你所处的位置把东西滑过去
在名单中
然后现在当你把这些结合在一起时
你最终会得到一个位图 说明输卵管实际上匹配的是什么
这就是为什么你要移动这个T 这里的T4是什么
当我把它移动1的时候 当我把它推上去的时候
它很好地落在了t4应该在的地方
效率更高吗
一个声明不是我们之前看到的那个吗
更高的Co编码或位切片
那是不是在操作中面对这个词和要做的事情更有效率
但不只是你要面对的方式
是吗
位切片方法的存储可能更有效
因为我们的建模很明显
是的 我想减少
是的 但这一点不是另一点
但我们也要面对数据
即使数据有点小
您是否也捕获32位数据并不重要
而在位拼接中 每32位只取1位
你明白吗
我不得不看原始文件
我忘了是否认为它可以与位切片相比
这是更快的方式
这个比较快
是的
实际上 垂直的那个 我们接下来会看到
那实际上更快
这回答了你的问题 比如为什么你把它移过来 然后把它弹出来
这就是他们这样安排的原因
这称为选择向量
这基本上是一个小的数学
它说这是这个偏移的管的值吗
这是否与我们的谓词匹配
但同样 它只是一张小地图
我们必须将其转换回实际的数字偏移
对的
有两种方法可以做到
一个是新的真正简单的东西 就是取我们的选择向量
写一个for循环
如果位设置为1
那么我知道这是这个偏移处的两个球
然后我需要考虑它会起作用
所以更好的方法是做一个预先计算的位置表
你可以识别我的位图的大小
那不是很大吗
在这个例子中 它是8位
这意味着只有两到八种可能的偏移组合
可以用这个位图来表示
我可以将其预先计算为一个巨大的数组
其中位的整数表示的整数的偏移量对应于一个偏移
位置表
然后我有一个预先计算的向量 两个加上匹配
这是150
我跳到一个位置 150
这是我的补偿
我可以保留这个位置表
它在低梅格斯
如果我把这个放在LL2或L1中
在2000年代后期 Vector Wise对该技术进行了修正
然后我们最终在我们自己的系统中使用它来研究
向量和执行的东西
纸质论文将涵盖后一个学期
好吧
这是水平线
抱歉
那已经在登记簿上了 对吗
但我得去检查一下
没有一条指令说要把这些位转换成整数
你只要预先计算这个小表
这要快得多
这是水平表示
我不知道 我不知道他们是否真的快速实现了这一点
不 我知道的系统 实际上是这样做的
我只是觉得这超级酷 超级聪明 就像你能做的事情一样
垂直的那个就是出现在素描纸上的那个
你们读的东西和以前一样
我们将把两个球分成多个部分或行组
但现在我们要做的是为所有位置传输位片
并将其连续存储在内存中
对的
在第一列 第二列和第三列上全取
并且每个段将存储这些位
在这种情况下 即使第二段只有22个极点
我们也必须存储包含大量无用数据的整个位图
因为我们必须确保所有内容都符合要求
在我们说话的过程中
你能用这个做什么
当我们想要开始评估两个球时 我们可以使用
现在
辛迪 要比较两个球
我很抱歉 要在我们正在寻找的价值范围内逐位比较
在悉尼寄存器中
无需返回到常规CPU寄存器并非常高效地计算我们的谓词
假设我们现在已经从值等于2的表中选择了STAR
为了简单起见 我在上面显示了不等式谓词
但您也可以使用不等式
对于这个 我们将用二进制形式表示它 010
我们要对第一个位进行评估
找到第一个位图向量中的所有匹配项
在第一个切片中
我们把这个空的零质量的东西扔出去
我们比较一下我们的同情心 看看这是不是真的
然后我们回来 我们得到一个更好的选择向量
就像这样
对的
然后我们必须评估第二个
但我们只想比较我们知道实际上与第一个匹配的
那些
就是这里的这些位置
所以我们要用另一个面具来做比较
然后这将产生A 在这种情况下 它们都是零
当我们看矢量的时候 我们用到了弹出计数
有多少个1
一旦向量全为零 我们就知道我们完成了
我们进行了早期修剪
对的
所以这基本上是位切片
但这是一种使用SIGM D高效完成的方法
对的
在这种情况下
在水平编码中 我们不能进行早期修剪
因为我们必须始终查看整个两个球
属性或值中的所有位（在本例中）
因为我们将其分割
所以我们可以进行早期停止
这和这个地方不一样吗
它只是向你展示如何与辛迪合作
这是一份声明
您正在执行与位切片完全相同的操作
是的
但就像视觉切片一样 论文并没有说明如何做到这一点
不同之处在于它是90年代的
对的
在这种情况下 我们可以用两个指令来检查82个极点
这太疯狂了
太神奇了
同样 如果您必须使用for循环和evaluate2+1×1执行scruncher扫描
并且列上有属性
你不会在两个指令中得到它
这并不完全正确
这是两个悉尼的指示
但有指示把东西从收银机里拿进拿出
你付这个费用
但我们暂时忽略了这一点
是吧
那太多了
我们到哪里去了
我们已经做了一些区域地图
地图索引是位切片 位编织
然后 我们将很快结束
并讨论列印记和列草图以及所有的位图方案
到目前为止
我向您展示了如何在列中存储数据的精确表示
意思是
再一次 我认为最简单的情况是基本的位图索引与质量编码
在位图中
值是否相等
现在 范围编码 你把东西组合在一起
正如我所说 这基本上就是素描所要做的
但方式不同
但总的来说 它忽略了区域编码
如果我能检查一个位图
并且它说它匹配的东西 我知道它匹配
我得再检查一遍实际的试管
确保没有误报
但在某些情况下
如果我们放弃一些精度来支持更快的评估和更紧凑的位图
那么这实际上可能是普通
情况下的一大胜利
再一次 正如我们所谈到的 有一些极端的例子
这些可能不能完美地工作
但大多数数据看起来并不像那样
对的
大多数数据是高度扭曲的
同样
在某些情况下 我们可能需要检查原始数据
以确保没有误报
在范围编码的例子中
我总是要去检查
但在草图检查中
在某些情况下 我知道有些时候我不需要检查
柱印记是柱草图的前身
基本的想法是 我们将有一个位图
说明某物是否可能存在
它基本上是将位片折叠成单个位图
而不是多个位片
相同的原始数据是184
所以我有像这样的位索引
你会看到 对于我所拥有的不同的可能值
有一大堆
有一堆列或一堆位图是零
相反 如果我扭曲了印记
我就会通过命令一切来瓦解我们所有人
最后 我得到了一个称为印记的单个位图
我可以用它来快速确定某物是否存在
再一次 如果我在这里或这里得到一个1
我必须去检查原来的两个极点
看看它是否真的匹配
但如果我降落在这里
我知道这是一个零
我什么都不用做
那是什么
它就像一个气球
这就像布隆过滤器一样
我想
没有任何形式的误报率保证或类似的东西
当我们讨论哈希连接时 我们将更详细地讨论布隆过滤器
但基本上是相同的想法
好
看着消化格伦专栏和打印幻灯片
是啊
这是在穆尼完成的 在21世纪初再次紧张
你们读到的列草图论文是一种变体 正如我所说的
一个位图范围
编码的位图 其中的想法是我们想要维护一个草图
这就像一个概率数据结构
有点像一艘巨大的船
有县素描之类的东西
但它是现有数据的近似值
它将被设置为真 以确定有什么东西
可能是这个范围内的东西
这个想法是
我们想把我们的基值转换成这些更小的代码
然后我们会使用这些代码来计算出我们实际上需要查看
多少数据
现在
在值的分布和紧致性之间
有一个折衷
如果我们的代码与原始数据的大小相同
那么它们将非常精确
当然
这意味着我们不会丢弃任何东西
也不会浪费空间来维护两次使用值
他们将对最频繁的值进行特殊处理 以避免误报 因为否则的话
如果
某个东西总是出现
它们被分组在一起
你可能需要去检查 看看这个东西是否真的存在
但是如果你有一个特殊的情况
我知道这个频繁值出现在大多数99%的时间
这是它的精确值
我可以只做查找 避免去读我不需要的东西
这里有一个高层次的概述 它是如何工作的
假设我们有原始数据
并且我们将其存储为AA位值
他们要做的基本上是通过数据
又
我们能做到的
如果我们正在创建一个不可变的文件
我们必须读入所有内容并对其进行编码 然后将其写出
因此
他们可以构建一个直方图
其中他们希望在桶内的直方图范围内表示的数据的高度是相等的
你想要你没有一个范围
有很多倾斜
因此 您需要在其中查找大量无用的数据
然后基于这个直方图 再一次
这篇论文描述了你实际上想要如何构建它
您可以维护此压缩映射
这个想法是 你会说在这个里面
这里的值
它小于一个大于 小于或等于这个
在这里 您可以映射到一些较小的字典代码
然后现在 当你想要返回草图形式中的这个列时
你想要将这些存储在这些代码中
而不是实际的原始值
假设原始值是8位
我现在可以将其存储为2位
现在
当一个查询出现时
比如select star from table
其中value小于90
我会在我的地图中查找 并找出我要查找的内容所覆盖的最大值和最小值
在这种情况下 90大于60
我要去下一个11 302大于90
所以我可以在这里停下来
我知道我需要考虑由这些代码值编码的值
你基本上可以使用映射函数将90转换为01
然后我在我的II中查找
知道这些是在我的草图列中为我匹配的偏移
但是因为132
132大于90
我们不知道是否有像91
92这样的值不满足我们的谓词
但仍在此代码值管理的范围内
对于零一
我们必须回到原始数据
看看我们是否有假阳性
所以在这里的情况下
但01.2
代码01指向81~140 81将满足我们的谓词
140没有
这里有战术呼叫错误
因为132意味着像01在60~132的范围内
01不能映射到140
140应该映射到10 不是吗
作为一个错别字
那是我的错
我搞砸了吗
申请
我可能打错了
那是我的错
所以我会说这是100-20
这是我们必须走出的方向的类型
所以 大卫
这不是和以前一样的问题吗
哪里
或者在遍历数据结构本身的方向上
或者实际上是这样做的
第二 抬头看这里
第二
你有一个给我 你现在要去
还是你把它们放在一起然后做
是啊
所以他的陈述是
当我谈到层次编码时
我谈到我必须在树中上下移动才能找到所有的位
这只是试图从位中找到匹配
就像当它们被设置为1时
然后我去看看 把真正的两个球放到桌子上
在这种情况下
我可以快速浏览这一列 找到所有位置
它要么是0001
然后对于那些01
这取决于查询实际需要什么
然后我进行批量查找
以获得考试的实际情况和数据本身的实际情况
你应该先扫描这个东西
得到所有的偏移量
您可以使用AP社区表
如果你愿意 这并不重要
得到满足我的代码的所有偏移量
小于或等于01
我可能无论如何都要得到数据
因为在这里的情况下 它就像星星一样
无论如何 我得去得到所有的值
然后 在关闭下一个操作符和查询计划之前
我在那里做了额外的检查
除了挑选出来的修道院的类型
谢谢
对此有什么问题吗
不是主要的优化 如果它不在那个边界上 而是01 是00
你必须做的吗
他的陈述是你会得到的11个组织
我只需要检查01以避免误报
如果它是00
我不需要再去检查它
这取决于查询是什么
如果它是一个计数
那么我去检查这些 但我一起数它
如果我需要在我确实需要的地方做一个连接
也许是列 我无论如何都要去获取它 但我不需要做比较
因为我知道它满足我的谓词
好的 酷
而且很准时
正如我所说
这些数量是加速顺序扫描最广泛使用的方法
这几乎是每个人都会给你的
我认为拼花实际上
我知道我的工作 这是拼花唯一的东西
老实说 位图索引在企业行存储中更为常见
明信片课程本身是企业
但我喜欢神谕和续集服务器
这些东西要花很多钱
因为再一次
他们试图获得某种柱状处理或数据的好处
而不必拥有一个完整的专栏作家或引擎
他们最终都建立了
正如我所说
我们完全忽略了多维索引和垂直索引
我想他们不再教26了
但整堂课都是关于这种东西
KD树是树等等
我们可以忽略地理空间的东西
我们忽略了这一点
然后我们的verte索引就像是从文本字段中的一个单词或一个n
graham到匹配的额外管道的映射
下节课
我们将讨论数据压缩
我们将花大部分时间讨论两极
我们还将讨论如何实际压缩这些位图
以及我们之前讨论的内容
很快 我想谈谈项目一 它已经出来了
感谢win为piazza的每个人提供最新信息
对于第一个项目
你们将为明信片访问编写一个外来数据包装器
访问以我们发明的文件格式存储的分栏式数据
我们之所以没有选择Parquet或Work
是因为有现有的库可以访问它们
它们基本上为您解决了所有的复杂性
它更复杂 也把它带到其他库中
所以我们只是给了你一些非常简单的东西 并听到了
外国数据说唱基本上是一种方式
如果你从你的续集轻
它有一个虚拟的表
这是一种基本上有时被称为连接器的方法
但它基本上是一种让Lincoln成为Postgres的共享对象的方法
它允许您覆盖
扫描表上的操作符 以转到共享对象想要支持的任何内容
而不是总是转到其内部基表
有外国数据说唱歌手读取CSV文件
外国数据说唱歌手读取
我们连接到另一个数据库系统 对吗
明信片实际上是可扩展的
这是非常惊人的
这是一个令人惊叹的数据系统
但它也是非常可扩展的
这非常酷
所以实际上有商业产品为明信片构建外国数据包装器
比如时标
就大量使用了这一点
但是再一次
从segal的角度来看 它看起来就像一个普通的表
尽管它要遍历您的代码
这样做的目的是让你们熟悉如何扩展进度
因为你可以在项目三中使用它
但也可以实际实现我们今天在课堂上讨论的东西
在最后几节课中
她如何扫描公里数据
文件格式在开发时非常基本
我们不做任何压缩
它只是以分栏式数据和分栏格式存储内容
抱歉
页脚包含有关在何处查找不同类型数据的
偏移量的jason元数据
我把最后期限提前了
我不知道
我想应该是16号什么的
现在是26号 也就是星期天
现在所有的信息都在项目网站上
然后我会在piazza上
发布一个电子表格
所以我已经知道每个人都是安德鲁·伊迪
我要填写一份表格来获得AWS学分
然后我会给每个人发一封电子邮件
如果你从亚马逊注册了100美元的课程代码
你可以用它来开发
如果你想的话
你用它来挖比特币
去吧 我不在乎
总之 就像我们一样 你可以让它在你的笔记本电脑上工作
让它在ec2上工作
一天结束时 必须在aws上编译和工作
对不起 我在上小学
这就是你提交这个的方式
同样 我们已经为您提供了一个基本的文件格式
有说明它实际上是什么样子的
它不是超级复杂的
它没有进行任何压缩
从字面上看 它只是以二进制形式和常见的排列方式存储数据
所以你要做的第一步是在这个文件上写一个解析
扫描列的图像 并尝试将两个球重新缝合在一起
当你处理时 当你读取元数据时
我明白偏移是什么
知道如何把两头牛重新组合起来
然后你想把它集成到postgres中
使用外部数据包装器 我想当我们已经为他们提供了一些基本的框架代码时 对吗
有一些基本的框架代码
一些你必须填写的函数
然后在网站上说明如何实际编译
然后将其链接到进度中
最后一步是你想要真正支持谓词求值
所以你可以有研究生
接电话
我们并没有试图支持你在where子句中可能做的所有事情
一些基本的比较操作符将在帖子中传递给你
然后在扫描数据时应用谓词
你必须加入我们
这个很难
令人惊讶的是 光是做扫描就够困难的了
作为一名外国司机
我想我说过程是可扩展的
那很棒
我从来没有说过它很容易扩展
你不能延长它 对吗
开始的方法 正如我所说的 从这个开始
编写没有任何post图的包裹代码
你可以在本地做
你应该在c++中做这件事
我们会给你使用pgx的框架代码
如果你想做rust 请与chi交谈
他会让你走开 但就像你调查过一样 对吧
或者韦恩看着它
我们认为你做不到
但你他能做到 因为因为他很好
把那个拿出来
好吧
所以就像班级之间一样
确保你所有的按钮都在本地
如果您编写自己的本地测试
请不要使用灰色范围来执行此操作
因为这样会很慢
除了使用on grade范围的文件外
不要更改任何我们不会更改的文件
因为这些文件将在编译后被擦除 并将其链接到grade范围
确保你派生了我们的Progress版本
因为它已经有了Win建立的脚手架代码
它的所有设置都是为了让你喜欢从命令行或vs
代码或他使用的任何海线进行编译
那是在那里
然后它就能把它连接起来
你不需要自己去弄清楚 这不是小事
然后请在Piazza上张贴问题或到Piazo办公时间
好吧
有一个例子
农场数据说唱歌手在韦恩被链接的文章中
这是镶木地板的
这是最小的
一些脚手架代码看起来非常相似
它不会对你完全有
用但你可以把它作为参考 但要避免大量复制
如果没有现有可爱的归属
你可能会发现
而且 因为总是有随机的人在互联网上看到视频
并试图实现自己
避免他们的东西
通常都是废话
我不想撒谎
是吧
有什么问题吗
哈哈 那是我的最爱
所有这些都是
那是什么
这是sp板球
除非我能像交易一样做 否则我会搞得一团糟
冰块从g到e到t 它来了
我玩这个游戏吗
哪里没有屋顶
他被拘留了
我一个人专注地喝着水果
把公车上的冰帽扣在路上
一周一周地走着 眼睛被打了过来
事实上
这是我与第五届What ' s Up Park和South Central G一起举办的活动
并在聚会时感谢我们
在46包的12包箱子里
48包得到了真正的巴黎
我喝水果 但你喝鲍勃12
但他们说比尔让你发胖
但说眼睛是直的
所以这真的没关系