嘿 哟 哟
把铬的声音包起来 就像夫人
琼斯 利物浦数学
我们有魔鬼说话的石头
在我们开始搭讪的时候
床上弄了一些小镜头
每个人都会和我们一起开始
我在纽约很容易就能抓到两个人 埃文
然后布鲁克林的dva是西雅图最好的监狱 他们把希腊人关起来了
这些人帮助我们走出困境 忠于我们
从一开始
我要感谢卡内基梅隆大学没有再解雇我一年
这总是很重要的
这学期的核心赞助商将是亚马逊
就市值而言 亚马逊是世界上最大的数据库供应商
他们赚了多少钱
对的
他们在商店上赚了所有的钱
在aws上赚了很多钱 但他们在数据库上赚了很多钱
红移极光或发电机DB他们有一吨的东西
通常甲骨文是第一名
事实上 也许微软在一段时间内也是第一
亚马逊（Amazon）是官方排名第一的公司 而微软（Microsoft）可能是排名第100的公司
不管他们赚了多少钱
不管怎样 他们正在帮助我们安排课程的后勤工作 赞助商也去了
我们对此非常感激
然后到了学期末
红移团队的人会来做一个关于他们正在建造的
系统的技术演讲
我们将在整个学期中讨论红移
很多技术将在学期中描述
他们实际上在他们的系统中实施
我很快就想回顾一下课程的逻辑和本学期的预期
但我肯定
花了大部分时间在数据库的历史上
因为我觉得这部分更有趣
然后当我在周末发出电子邮件时
它将基于两个读数
同样 它并不意味着要深入到数据系统的内部
只是为了让您了解前景是什么样子的
为什么我们一直在讨论关系数据库
而不是其他东西
所以你们中的很多人来这里的原因很明显 你们想上这门课
但就像最后的演讲一样
我要说的是我们这学期讨论的数据库系统
特别是分析数据库系统
这些都是永远做不到的难题
公司为学生支付了很多钱
而不是从其他地方来上这门课
因为他们有数据库系统的工作经验
如果你只是一个随机的JavaScript程序员
他们不会以同样的方式接触Davis和Turtles
他们不会触及操作系统的内核 对吗
他们不想让人们离开这条街
他们希望人们从根本上了解这些系统是如何工作的
这些就是我们要讲的内容
这不是完整的名单
但这些只是一些以前和我们一起上这门课的学生
以及他们去过的地方
这些是我有照片的 比我错过的要多得多
但这些是我能很快找到的
他们中的三个和我一起在我的创业公司AutoGen工作
其中一些也是最好的
好吧
所以不像前几年
你可能会在内存中讨论数据库系统
并花一点时间讨论事务系统
这学期 我们将只关注分析型数据库系统
只是因为这是现在最热门的事情
有大量的资金在许多正在建设的系统中流动
为了理解 我们想要了解艺术的现状
以及我们是如何走到今天这一步的
你们的目标是
我们不仅要了解这些系统实际上是什么
它们的关键特性是什么 它们可以帮助您了解一种
系统设计或实现与另一种系统设计或实现之间的
权衡
希望你也能熟练地编写高质量的系统代码
对吗
做文档和测试 做代码审查
对的
这些都是软技能 当你在现实世界中进行新
系统开发时
这些技能可能很重要 这不像任何课程所说的
这是如何编写文档
下面是如何编写测试代码
这只是你在前进的过程中必须学会的东西
这些项目将被设计成这样
你将接触到这些关于如何在数据系统上工作的最佳实践
本课程也只会涵盖最先进的主题
我假设每个人都上过数据库课程
要么是上学期 要么是四四五六 45
你是个大学生
我们不会讨论什么是联合的基础知识 对吧
说起来
我们假设如何进行哈希连接
我们将讨论如何并行地做 让它运行得更快
我们将要讨论的主题
首先 开始讨论存储模型和压缩
实际上 如何表示磁盘上文件中的数据
然后
我们将讨论如何使用向量化和编译等现代技术来执行查询
然后 我们将讨论现代连接算法
网络协议将数据中的内容输入和输出数据库
然后 我们将花一点时间讨论如何进行查询优化
这比我们在inter类中讨论的要深入得多
如果你看一下时间表
最后四到五节课实际上是针对单一数据库系统的
有一个关于雪花的讲座
一个关于数据砖块的讲座 一个关于戏剧大查询的讲座
我的想法是
我们想把我们整个学期讨论的所有事情
了解它们的基础知识
然后看看实现所有这些功能的真实系统
试着去理解 他们为什么要以某种方式做这件事
或者有什么好处
或者他们所采取的方法的缺点是什么
再说一次 我假设你上过戴维斯的入门课程
我们不打算介绍SQL的基础知识和其他内容
所有的网站都是最新的
我还没有更新主页
因为我试着 我试着用多莉来做最后的晚餐 在中间
效果不是很好
不管怎样 我得继续努力
所以网站是最新的
所以教学大纲和时间表都在那里
在大多数情况下 它是稳定的
所以 如果你明白这门课对你的期望
请去看看
我会在开始的时候说几次 对吗
对于学术诚信
再次强调 这是高级水平课程
我想这里的每个人都很聪明
因此 你不需要作弊
如果你作弊 我们会把你带到华纳大厅去处理
如果你有疑问
如果你不确定是否要做一些事情
比如我有一个人在Get Hub中编写的愚蠢的代码
我可以在我的项目中使用它吗
如果你不确定
那就在助教那里问问我自己 我的办公时间是周一和周三
上课前的一小时
在楼上的一层
然后我们可以谈论任何你想要的东西
任何项目和论文
如何获取数据库作业
我有一堆数据库衬衫
我的办公室 公司派我来的
请来买一些
因为我有点囤积症
因为他们在流感大流行期间给我送来了一堆
我有一堆盒子
我得开始摆脱他们了
所以来和我谈谈
我们有一个助教 当他很棒的时候
他是我三年级的博士生
这是真的
他以前是Sketchy律师事务所的律师助理
他是一名持证养鸡户
他是卡内基梅隆大学排名第一的博士生
因为数据库的数据非常清晰
所以 再说一次 他会帮我做项目
他将成为我们这学期谈话的一部分
所以一定要利用他
如果你有问题
期望是33件事
有阅读作业 项目和期末考试
除了今天的课
每节课都会有一篇指定阅读
它们将由此处的图标指示
我将在Piazza上发布这些阅读评论中真正期待的内容
但我想让你们了解的主要想法是
阅读论文 理解他们在做什么
理解我们讨论的所有事情
如何把它放在一个更高的系统中
一个更高层次的系统中
然后
我也很好奇
我不明白您要评估
分析数据库实施的工作负载是什么
最有可能的是一次又一次的TPCH和TPCD
知道这些东西是什么是很好的
这样当我们进入项目一
项目二或项目三时
你就会根据你读过的论文知道你可以使用哪些工作负载
这里有一个实时的谷歌表单
然后会有一个下拉菜单
你把它填好
是的
应该是三个
你可以跳过三次阅读
对不起 我会解决的
谢谢
再次 所有这些评论都必须是你自己写的
有些论文写得很好
他们就像上周出来的一样
所以他们可能不会在互联网上发表评论
你可以用
你可以试试聊天GPT 看看会发生什么
项目一 我们将在下周发布
但你基本上要为后图 过程
柱状数据格式编写一个外来数据包装器 就像一个镶木文件
这里的想法只是向您展示如何在post图的上下文
中执行向量
所以我们不用担心做SQL解析
我们不用担心进行查询计划
让明信片来处理这一切
这里的想法是 你可以在列上的
自定义引擎和我们的数据与后
压力之间进行权衡
基于行的迭代器模型
再说一次 我说的有意义吗
那就不好了 因为我们在课堂上讨论了这些东西
但至少要确保回去看看它们
并理解我在说什么
同样 我们将在下周发布这篇文章
项目二将为百科全书写一篇文章
所以我们有一个数据库百科全书
因此 我所知道的每一个数据库的想法都是
你去看看文档 去阅读
甚至可能运行这些系统
去与开发人员交谈
了解他们如何实现我们所关心的系统的这些
不同部分
你将为此写一篇文章
好吧
不要抄袭
避免使用营销语言
有时我让公司访问网站
他们会说 我的数据库是最快的 对吗
我们必须把这些都去掉
只说那些你可以用具体的声明来支持的事情
对的
我们更关心内部 而不是人们对数据库的感觉
如果这是有意义的话
项目三将是小组项目
这里的想法是一些你感兴趣的更大的主题
这是基于我们整个学期所讨论的事情
它不一定要在postgres 但如果你想
它可以
这里的想法是
你只是想建立一些东西
展示对我们在这些大师中讨论的材料的掌握的一些理解
再一次 当我们接近的时候 我会发布一些主题
你想晚些时候决定 直到三月
你到底想做什么
我对我想做的事情有一些想法
这可能会变成一篇简短的论文
或者像一个捕捉项目
同样 我们可以边走边讨论
再说一次 不要抄袭
你所有的代码都必须是你提交给我们的代码 必须是你的
除非你在百科全书中讨论并引用了同样的东西
请不要只是从互联网上随机复制的东西
一年前 有人从维基掌上电脑复制
他们有一些类似的文字 然后是方括号
然后是引用的数字
所以我们不得不再次处理这件事
所以我一直在展示这个的原因是因为这个现在在视频上
因为如果你们真的剽窃了
我就去告发你们
我给他们看YouTube上的视频链接 或者说 我在这里讨论这个
你完蛋了
将会有一次期末考试 但它会被带回家
长格式问题
我试着和GBT聊天 但它无法回答他们
所以谁知道会有多好呢
所以要么是喜欢
我想知道这是否是聊天GBT的限制 或者我的问题是否很糟糕
它不能解析它们 和你一起表演真的很糟糕
就像你可以很好地回答基本的计算机科学问题
但一旦你和专家打交道
你就会掉链子 但很糟糕
但它说的是琥珀
所以你认为这是正确的
就像多版本当前控制很重要
因为它像Thanks一样进行多版本控制
这就是它告诉我的
对的
灰色分解是这样的
同样 这是在教学大纲上
这里没有太大的惊喜
然后是合唱团的邮件列表 所有的东西都会在广场上
如果你有任何关于项目一和潜在项目三的技术问题
在我们进行的
过程中
请在广场上发帖
不要直接给自己发电子邮件
如果你有任何健康问题
无论你有什么问题
请直接发电子邮件
对此有什么问题吗
让我们来看看这个数据库
是啊
一年前有人在YouTube上抱怨
如果你花了25分钟讨论课程的后勤工作
那就是好东西
所以我们在这里
正如我所说
这是我过去50
60年数据库的桥梁历史
因此 我们不会深入讨论任何一个主题
但我们将对这一领域进行概述
我认为真正有趣的是
数据库目前在研究和行业中都是一个热门领域
但他们已经60岁了
第一个是20世纪60年代的
对的
它只是告诉你它们有多重要 问题有多难
如果喜欢
这显然不是一个解决的问题
这节课是从两篇论文中衍生出来的
第一本书名为《What Goes Around Comes Around》
由迈克·斯特恩·巴克（Mike Stern Bakker）和乔·海勒斯·斯坦（Joe Heller Stein）于2006年撰写
这基本上是迈克对数据库行业的评价
以及他在过去40年里是如何正确的
迈克在2014年赢得了巡回演出奖
所以我同意他的观点
然后是论文 我寄给你的另一份草稿
这是迈克
我去年写了这篇文章 我们基本上是从这篇论文停止的地方开始的
然后说接下来的16年和17年是什么
这实际上是由我引发的
因为有一些像邮差黑客新闻之类的人
我不知道为什么人们一直在使用关系数据库
图形数据库是一条可行之路
我想 好吧
我说麦克风 让我们写新的
主要带走
你们从这里得到的是
即使数据库真的很老
这个概念也很老
它们在今天是高度相关的
因为前几天 每个应用程序
它们本质上在做什么
对的
它们为人类或另一台机器或与数据库
交互的东西公开了一些用户界面
对的
有趣的是这学期要讲的很多东西
这些都不是新的想法
它们不是新概念
我要去看看 我在安德鲁的课上说过
我会在整个学期里一遍又一遍地说这句话
IBM在20世纪70年代做了很多这样的事情
很明显 港口很不一样
前景是非常不同的
但我们将谈论的许多东西将只是ibm
发明的现代化身
几年前
我们将花一整堂课的时间来讲解查询编译
如何将Segal查询转换为查询计划
然后将该查询计划转换为机器码
IBM在20世纪70年代就这样做了
这是系统R 他们在一个组件中做的
现在我们使用LBM 但同样 这些技术并不是新的
另一件大事将会发生 在你的余生中
你会看到每隔10年
就会有人走过来说 嘿 续集是愚蠢的
关系模型很慢 对吧
我们可以做得更好
这是我的新数据系统 不使用 至少模型是平等的
对的
每个人都会很兴奋 就像未来的sql
是旧的
续集是失败的 我们不想用它
然后看吧 人们意识到关系模型是一个好主意
或者sql
是一个好主意
要么是新发明出现
要么是失败
或者这个新的想法
这个新的概念或者新的数据系统有字母的任何想法被采纳
按照续集的标准和种族模式
然后那东西就消失了
好吧
所以我想我在自己的生活中已经看到了这一点
就像没有续集是一件热门的事情
人们说sql慢 sql愚蠢
关系型模型也是
但你想做文档 你需要json和每个人都建立了所有这些json
数据库
对的
然后现在我们到了也许这对一切都是个坏主意的地步
json对某些事情很在行
关系型模型现在支持json
然后所有没有续集的系统都说sql是个坏主意
除了redis 他们每个人都支持sql
对吧
去年mongo支持看
对的
所以你会在整个主题中看到这一点
至少一旦我们过去了
一旦种族模式被发明出来
人们每10年就会说这是愚蠢的
结果发现是马克在我的冲浪板上
你的余生都会看到这个
我向你保证
让我们从头开始
1960年代
所以据我所知
至少被认为是传统智慧
第一个数据库系统
我们的通用数据库系统
被称为集成数据存储或iids 我说的通用
我的意思是它是一个数据库系统
旨在支持任意数据集或数据库
对的
显然
您可以自己编写一个小型Python应用程序并读写文件
这只是一个数据库
这不是我的意思 就像那些东西存在一样
但这特别是说
我们可以将该系统重新用于另一个应用程序或另一个客户
通用电气得到了这个
这就像西雅图的一些木材公司有一个巨大的库存跟踪问题
他们需要处理
并说他们建立了一个叫做IDS的东西来处理这个问题
他们最终将其从木材公司的定制解决方案中分离出来
并试图将其作为独立产品销售
对的
就像通用电气试图成为一家软件供应商一样
GE现在是计算机领域的热门产品吗
不
对的
所以他们犯了一个巨大的错误
他们当时的公司政策是
如果我们在某个行业不是第一
我们就根本不想进入这个行业
所以他们就像是排名第三的电脑销售商
对他们来说不够好
所以他们把计算机部门卖给了honeywell
对的
然后霍尼韦尔拥有自己的ID
然后他们卖了一段时间
因此 关于ids可能有两个关键的东西 这两个东西将是坏主意
然后将在它们与模型的关系中得到修复
第一个是满足这个网络数据模型
第二个我会解释它是什么
然后另一个是tuple-at-a-time query的概念
意思是我要写的
基本上是我的程序中的循环
一次迭代一个元组 然后做一些事情
但正如我们所知道的
结果是 我们是一个运营商或包或设置
我们宣布我们真正想做的事情
这可能适用于多个tuples
这是我更有效率的方式
所以据我所知 身份证并没有真正流行起来
但实际上这个项目产生的是一个叫做Codacil的东西
我应该在上课前做个调查
谁还听说过尾波
好吧 谁不是上一届的
你们中的一个代码总是会成为数据库中的热门话题
这是每个人都要为他们的数据库建立的东西
很明显 我们没有
所以有一个人
查尔斯·巴赫曼 他在ids工作 他看到了
她看到了cobalt程序员需要一种标准的方式来
与数据库系统交互
他们提出了这个数据模型和这个名为codes film的查询api
它结合了ids上一张幻灯片中的网络数据模型
和tube out of time查询模型
他们说这将成为
未来的标准
然后巴赫曼离开了ids 他在一个叫que lane的地方工作
这个地方已经被买卖了很多年
他帮助建立了一个基于代码单元的网络数据模型的新版本 称为idms
这个东西实际上今天仍然存在
很明显 如果你是一家全新的创业公司
你不会用这个 对吧
这适用于类似的遗留应用程序
所以网络模型看起来是这样的
我举个例子 我说我是NASA
这其实是一个真实的例子
我是美国国家航空航天局
我正在为阿波罗登月计划建造一枚火箭
A这是一个庞大的工程项目
我需要跟踪我的火箭的所有部件
以及什么制造商或什么公司可以为我提供这些部件
对的
所以他们会有这个数据库 你有供应商和零件
然后你跟踪什么供应商可以提供某些零件
什么价格 什么尺寸等等
在网络数据模型下
您将拥有高级实体
就像您将拥有供应商一样 即可以提供零件或提供零件的公司的名称
你有你需要的部分
然后你有另一套
这是这个供应商的
他们将提供这个零件 这个价格
所以你可以拥有这些高级实体
但是你必须隐式地拥有这些集合
这是我用斜体显示的 对吗
你会有供应品和供应者
你会说我有一个供应商
在供应品集合中会有一个供应品
现在 如果我想找到供应商提供的所有零件
我必须做一堆四个嘴唇的巢穴
去看看这里的每一个供应商
看看他们所有的供应集
得到供应类型 然后反过来回到那里 对吗
你基本上写了一堆四个嘴唇的网
你一次在一个管子上做这个
另一个问题是 实际上
你看起来像这样
如果你真的有一个这样的例子
对吧
你有供应商供应的零件
然后你会有这些
辅助表和基本的交叉引用表
或者你保留指向实际对象的指针
所以我在这里画了这些红线
这些实际上是类似物理指针的指针
这是该记录在磁盘或内存中的位置
对的
又
所以现在 当你通过循环时
试着找到所有的供应商来申请某一部分
您必须查看第一个
然后查找该实体中的记录
我要称它为桌子 因为它不是
然后你会跟着指针跳到这里
然后潜在地
你可以有一个指针回到另一个方向
对的
所以查询非常复杂 对吧
这都是用钴写的
它的效率较低
因为你一次只在一个tuple上操作
它很容易被打断
所以如果这个东西得到了
如果这个港口是蹩脚的 那么这个提供或由这些数据的集合提供
这些指针
如果这个东西被破坏了
你的整个数据库都是主机
因为现在你没有办法遍历和查找东西
了解这些对象之间的关系
好吧
所以在20世纪60年代的下一个大系统是这个叫做IMS的东西
它实际上是为阿波罗登月任务建造的
IBM负责构建数据库
以跟踪它们的所有部分
美国国家航空航天局购买建造火箭
同样
就像ge和is一样 他们为该项目建立了一种自定义数据库系统
然后意识到它对其他客户有用
他们将其作为一个单独的产品
这件事今天仍然存在
IBM在这些东西上赚了很多钱
这个数据一直到今天
如果你曾经使用过ATM机或银行里的任何东西
他们中的很多人仍然在使用70年代建立的IMS
如果它没坏
就不要修理它
IMS将使用所谓的分层数据模型
就像网络数据模型一样 将使用管超时查询
另一件重要的事情是它将支持程序员找到
物理数据结构
意思是如果我有一个像表一样的数据集合
我不会使用你的表 因为他们不会这样称呼它
而是假设它是一个表
我会告诉数据库系统
我想把它存储为哈希表
或者我想把它存储为AB加树
然后根据我告诉它的
我想存储它 然后你得到一个不同的api
允许你遍历数
据因为你不能做范围查询和哈希表
但你不能在b加树上做
回到我们的例子
我们现在有供应商了
我是个白痴 因为我把遥控器的插头留在里面了
太可悲了
对的
所以我有一个供应商
现在他们有了看起来更好的部分 对吧
因为现在我不需要这些多余的东西了
现在
但我确实在供应商和零件之间的显式关系之间
有一个隐式关系
一个零件只能由一个特定的供应商供应
现在 如果我去我的实例
是吧
比如说第一个供应商
他们供应电池
我必须有另一个完整的记录
然后我必须为第二个供应商提供另一张唱片
他们可能使用相同的电池
但价格不同
现在 假设我将部件的名称从batteries更改为on a
brand name battery
无论我想在这里更改什么
我都必须检查并更改
电池所在位置的每个记录实例
因为你基本上是在重复信息
因为在这个模型中 你不能让一个零件由多个供应商提供
你还会遇到的另一个问题是
正如我所说的
由于系统公开了你实际上想要如何存储数据的能力
一个哈希表与B集群或其他什么
那么如果我改变主意
我说我对哈希表进行了排序
但我想做范围查询
让我把它切换到AB加树
你没有办法轻易改变这一点
实际上 您必须将数据转储出来
然后将其加载回新的数据结构中
然后你实际上必须去更新你的应用程序代码
因为现在它暴露了b+gapi的哈希
而不是哈希表api 物理层和逻辑层之间没有独立性
数据实际上是什么
所有这些都是一种 是的
在2003年的20年里 系统不支持IMS
我人工智能认为他们在它上面有ASQL单板
对的
我认为这仍然是一个很难的事情
在80年代 有人试图把它转换成种族模式
但我这就像20世纪60年代
这就是方法
这就是关系模型的动机
在20世纪60年代末 有一个叫泰德·科德的家伙
他刚刚完成了数学博士学位
他当时在ibm研究院工作
他看到所有这些ims程序员花费大量时间一遍又一遍地
重写应用程序代码
原因是物理层和逻辑层
之间的这种紧密耦合
然后他意识到
这实际上是相当有先见之明的 这是不可扩展的
在某种程度上 它可能比计算机更昂贵
在计算机超级昂贵的时候 人类是廉价的
现在正好相反 对吧
我可以得到一个
amazon实例
每小时只需一分钱 但一个程序将花费我20万美元 这是怎么回事
继续讲课
不是那个
什么
现在我很好奇
我不知道
你在嘲笑数据库程序员的200K吗
那有点低
无论如何 数据程序并不便宜
但在它睡觉的时候
他看到所有这些人又在浪费时间
重写应用程序
他们看到了这种一次两个Po的编程API的低效率
关系模型有三个关键部分
再一次
它成为了今天所有现代种族数据系统的背景
首先 我们
将把数据库存储在简单的数据结构中
而不是编码器单元网络模型中的这个图
或者ims下的这个层次结构 我们将存储表关系
所以这些单堆的东西
如果它们有关系 或者有对其他表的引用
我们只需将其作为另一个属性再次存储在它们的关系中
对的
不需要任何明确的指针
该程序是我们通过高级语言访问
数据库的方式
而不是编写这些嵌套的for循环
他们将能够说他当时没有发泄Sequel
但很抱歉
当时没有像Siegel这样的编程语言
但他有这样的想法
好吧
有一种方法可以抽象数据库系统的物理结构的实际物理物化
这就是我想要的答案
然后数据系统会帮你算出来
对的
这也意味着
由于我在物理层和逻辑层之间进行了这种抽象
该策略只是将数据物理地存储在磁盘或内存中
我们完全由实现决定
因为根据查询想要做的事情
它可以决定存储数据的最佳方式
对的
第一篇关于种族模式的论文发表于1969年
这是第一个
这通常是每个人都引用的一篇事实上的关系模型论文
该论文于1970年发表
在cacm上
但这是第一个
我们回到供应商 供应品和零件之前的例子
对的
它看起来像这样
它本质上是网络模型
但现在我没有这些明确的成员集
现在 如果我想在一个表或关系数据库中的
表中排序 现在
我有这些外键引用 它们只是对象中的属性
数据系统可以理解这个供应商编号对应于另一个表
中的某个供应商编号
我们会得到C等于2
但这是一个激进的想法
续集是一个激进的想法
现在我们认为它是理所当然的
因为它是如此普遍 但当时对关系模型的批评是没有办法数据库
没有办法软件
它将编写与人类所能编写的查询一样高效的查询
这似乎有点奇怪
但这与当年人们提出的论点相同
即编译器不可能生成比人类编写的代码
更高效的程序代码
当然 对于高技能的嵌入式系统程序员来说 这可能是真的
但是今天没有人写汇编
对的
每个人都用更高级的语言写作 甚至更高级的语言 比如Python
但在当时 这就像是1970年推出的SEA编译器
这是一个疯狂的想法 事实证明它是正确的
这取决于查询优化器的实现 以及它有多好
我们会看到一些论文 说明事情是如何出错的
这当然是个难题
但一般来说
就像数据库系统将生成比一般程序员实际编写的更
有效的查询计划一样
而且
现在它将数据系统暴露给可能是艺术程序员的人
比如业务分析师或做会计报告的人 对吧
但他们不是铁杆程序员
他们可以编写SQL 但可能不能编写任何CC Plus
所以特德·科德在1970年发表了这篇论文
他是个数学家
这里的这篇论文 实际上并不难读
但当你读到对它的批评 或者人们谈论它的时候
当代关于它的谈话
人们说它是高深莫测的
据说它的数学很重
不
但是 也许是20世纪70年代 我不知道 也许是
他在那篇论文中并没有提出一种编程语言
他后来在1974年 75年
这个叫做阿尔法的东西没有去任何地方
但当时都是数学
他实际上并没有建立一个系统来证明他的想法是可行的
事情是这样的 有一群人看到了他的论文
说
嘿 我认为这是一个好主意
并开始建立实验系统来测试它
据我所知
第一个这样做的系统是一个叫做彼得·李关系测试工具的东西
听起来像20世纪70年代的毒品禁令
但这些人就像英国人一样 基本上都读过他的论文
就像 我认为这是一个好主意
他们建立了四个续集的早期原型
他们谈到
它可以存储大量的数据集 比如1002个极点
这对他们来说是令人兴奋的
人们通常会忘记这一点
据我所知 这是第一个
但是还有另外两个项目是在ibm的system和berkeley的ingress之后1
或2年出现的
这些被认为是第一个关系数据系统
试图建立一些基于Ted卡片的工作
并真正建立一个真正的系统
我认为《哑剧续集》是在瑞典推出的
可能是1年或2年后
但这是一个项目的行为
这在今天仍然存在
甲骨文和拉里·埃里森 我们知道这件事
我们将在整个学期中讨论这个问题
基本上
这一切都发生在硅谷
Larry Elsin基本上复制了IBM的做法
他会给他们打电话
问他们 这是怎么回事
他们会告诉他们 因为他们是研究人员 不知道
他去复制了它
然后ingress最终在70年代末在大学里商业化了
因为人们
实际上开始真正使用它
因为他们了解种族模型的证书
但同样 在20世纪70年代 不清楚它是否可能是尾波
但它可能是一个关系模型
最终在20世纪80年代 关系模型 一
发生了两件事 三件事
首先 ibm从未将系统商业化
他们本可以在这个市场上占据主导地位
但他们放弃了秃头 因为他们在ims上赚了很多钱
当你在ims上赚了这么多钱的时候
你为什么要用另一个可能不起作用的新数据系统来杀死这只下金蛋的鹅呢
但最终他们看到了曙光
并在1981年推出了他们的第一个关系数据库系统
称为segal ds 这是系统r的残余 但很多都是从零开始编写的
续集
DS还在
他们将其重命名为DB 2
就像VSE的DV 2一样
还有一些类似于他们编写的SQL DS 4的大型机系统
DB 2有五个版本
很难追踪他们
但是我们今天所知道的DB 2
第一次出现是在1983年
当它在83年问世时
这是数据库行业的一次尝试
现在是IBM系列的关系模型
这是一个真实的想法
Ingress和Oracle仍然在市场上
但它基本上表明 关系模式是前进的方向
当这本书在83年出版时 续集成为了有缺陷的标准
甲骨文在正确的时间出现在了正确的地方
因为当IBM的时候
IBM不会说他们是通勤行业的巨头
所以他们说 嘿 事情就是这样的
这就是我们要用的语言
每个人都说IBM说这就是我所做的
当甲骨文在那里的时候 我们说 嘿 我们已经支持Sequel了
我们要走了
Ingress有自己的编程语言Quell
那个强大的破坏者仍然声称比SQL更好
他们最终支持了
《续集》 但当他们加入时 已经太晚了
所以Sequel合理地拼写为Seqeul
因为它应该是Quell的续集
对的
玩文字游戏
然后他们因为商标丰富而被起诉
所以他们把它改名为SQL
然后有一个标准机构来确定我们应该使用什么编程语言
对于关系数据库
据推测 他们将使用奎尔
设置一个续集
但穹顶破坏者不喜欢标准机构
并决定不为奎尔提交任何文件
这是拉里·埃里森的一段话
未经授权的传记
我不想让你回忆起它
但它出现在90年代末
他们基本上是在谈论他们如何认为Quell比SQL更好
但Mike讨厌标准机构
所以他没有提交任何东西
无论如何
所以这就是为什么我们最终选择了续集而不是《平息》
这个在黑客新闻上偶尔会看到人们说
嘿 我有更好的新版本的续集或更好的版本的续集
他们最终在续集中解决了很多问题
比如在选择条款之后有前爪 比如quell
在70年代已经这样做了
但我们最终还是拍了续集
抱歉
对的
所以甲骨文基本上在20世纪80年代赢得了桂冠
还有很多其他的创业公司也在做关系数据库
PSI基于FORMICS接口
Terror Data是DECK收购的数据仓库串联
基本上 我想说的是 今天唯一还在蓬勃发展的是oracle和db two
而“蓬勃发展”这个词并不恰当
因为所有这些都是基于psi的 但仍然赚了很多钱
但是 如果你是一家新成立的公司 你不会使用它
很多系统仍然处于维护模式
但甲骨文是积极的爱
然后与db two tear数据一样 他们正在被雪花粉碎
所以破石者 他商业化了他的入口
回到伯克利
开始了一个新的一天系统 叫做postgress
如果你是我 Postgress被称为Postgres 因为它是Post Ingress
这是他在进入后建立的感觉
他称这个系统为对象关系数据库系统
而不是关系数据系统
因为面向对象编程是20世纪80年代的热门话题
这就是为什么明信片一开始就被设计得
非常可扩展
你可以有用户定义的类型
用户定义的函数等等 因为他们想借用面向对象数据库的一些想法
这将是下一张幻灯片 并且能够很容易地扩展明信片
即使在今天
从技术上讲 明信片也是一个基于数据库系统的对象
人们大多忽略了这一部分
客体部分
到目前为止我们在哪里
20世纪70年代 科达索
有没有钴
用钴来编程戴维斯是他们的冰川模型出来了
人们说打人是个坏主意
尾波细胞是正确的方法
尤其是在一些模型获胜的情况下
戴维斯的所有这些方法都是在20世纪80年代出现的
80年代初
10年后
我们最终得到了这些对象 普通数据库
我想说的是 每隔10年
人们就会说 我有一个更好的主意
在20世纪80年代 人们认识到
如果应用程序可用
就要使用面向对象的编程语言
就像C+是20世纪80年代末的热门话题一样
存在这种阻抗不匹配
即数据库系统将数据表示为关系的方式没有清晰地映射到
对象或面向对象编程表示数据的方式
因此 您必须编写这些sql查询
这些查询基本上会将行转换为now对象
类似于嵌套层次结构
所以很多公司说这有点愚蠢
数据库中的对象直接作为对象会被扭曲吗
有几个系统 Versant Objects或02
我认为马克的逻辑实际上是你几周前才被买下的
但他们是90年代末的
所以一堆这样的系统再也不存在了
是否有维护模式
杀死他的是没有标准的查询语言
你可以使用面向对象的数据库
最终 他们提出了对象查询语言oql
但没有人支持它
已经太迟了
基本上
这个问题是因为你在数据库系统
和编程语言之间有这种紧密耦合
它降低了应用程序的可移植性
对你来说 切换到另一个面向对象的数据库系统并不容易
因为你正在编写他们的专有api
类似于ims如何将所有者api暴露给他们的内部数据结构
所以现在Sequel应该是基本查询的标准课程
你可以很容易地把它们从星期一换到另一个星期一
每个投标人都拥有专有扩展领域
所以即使有一个标准
不是的
没有一个人人都遵守的通用标准
所以你今天可以对续集提出同样的论点
或者我隐瞒了很多
这是它的样子
说
我们有一个应用代码
我们想要存储学生信息
学生有一个ida名称 一个电子邮件地址
然后是一个可能的电话号码列表
在纯关系模型中
即只有标量值的情况下
您可能会表示这种方式
你必须有一张学生桌
然后是一张学生电话桌
所以现在 如果我想在我的编程语言中
如果我想实例化这个对象
我必须做一个查找 我要么首先查询学生 然后进行第二次查询
以获得所有的电话号码
或者做一个连接
然后确保我扔掉多余的学生信息
当我给回结果的时候
再次 面向对象的基础家伙会说这是愚蠢的
面向对象的
人们说这很愚蠢
只需将嵌套对象一起存储在单个记录中
现在 只需对davis进行一次fetch
就像进行一次read调用以将此数据带入一样
问题是
对于一个简单的例子 有一个1对1的通信程序
一个学生的电话号码
学生确定这可能是好的
事实上
在现代关系数据系统中
您可以将电话号码存储为字符串数组
大多数系统都支持这一点
现在的问题是 当您回到零件供应商问题时
如果您现在开始嵌入或取消标准化供应商提供的所有零件
并将其放入供应商记录中
那么我就会遇到这个问题
或者如果我需要更新的字段
我有重复的信息
我的应用程序代码需要确保所有的同步
我不更新一些记录 但不是全部
执行复杂连接
确保数据完整性
在这种方法中是有问题的
我要说的是 在某些情况下 你确实想要存储Jason
再一次
有一些进步 其他的白天系统将会有一个贾森类型
以及以二进制形式高效存储贾森数据（而不仅仅是文本）的
方法
Mogadi做到了这一点 他们有自己的数据类型基础
明信片也有类似的东西
同样 很多想法都是在这些专门的系统中完成的
所以这些非关系系统现在已经找到了进入关系系统的方法
好吧
然后
在我称之为“无聊的日子”的20世纪90年代
哈佛的格局或工作量格局没有任何根本性的变化
对的
它不像20世纪80年代出现的云或微型计算机
就像事情正在发生
事情正在变得更好
港湾正在变得更好
数据集正在变得更大 但这并不是戏剧性的变化
对的
所以我认为四个主要事件
是微软购买了一个源代码的副本或许可证
然后创建了sql server
Segal服务器支持T Sequel
这是来自Side Base的变体Sequel
Side Base发明了T Sequel
在这一点上
西格尔服务器是最先进的 基地是在维护模式
我不知道有多少原始的sideways代码
仍然是这些天的续集名人
他们在2000年进行了重大重写
他们在1998年和2006年进行了大量重读
我的续集有点像芬兰的一个人开始重写或开始编写
自己的数据系统来取代m sequel
并称其为我的续集
我是他女儿的名字
他还做了玛丽DB 那是他的另一个女儿
然后他有一个儿子叫马克斯
还有马克斯db 就像他用他的孩子的名字给他所有的戴维斯命名一样
Postgres最近开始作为一个学术项目
在20世纪80年代 当他们第一次开始写这本书的时候 斯特劳伯格很喜欢奎尔
它被用了12次
但在95
9062名研究生采用了原始的学术源代码
然后对其进行转换 使其真正支持sql
这就是为什么它被称为Progress QL
他们可能知道最初的编程语言Process是在20世纪80年代编写的
让我猜一下
这是钴
不
艾比可以关上它
你口齿不清吗
那是80年代 对吧
可卡因之类的
然后他们意识到这是个坏主意
然后他们让一个编译器将Lisp转换成C并编译它
那是个坏主意
他们用C语言重写了所有的东西 然后在2000年初开始了续集之光
这是北卡罗来纳州的一个家伙发明的
他叫理查德·希普
他仍然关注参议院的主要计划
我想说的是
有一件事确实发生了变化
但并不是戏剧性的变化
那就是人们开始意识到 我不想只是使用我的数据系统来处理和接收新数据
有人想开始做分析
开始推断新的信息业务
智能决策支持有很多不同的名称
当时所有这些系统都是行存储
正如我们所知
在行存储上运行分析查询的效率非常低
有一种叫做数据立方体的优化技术
你基本上就像物化视图一样
你预先计算这些不同
组的多个常规阵列和聚合等等
你会在比赛前运行你的分析
现在没有人使用数据立方体 因为列存储的速度要快得多
但这就是上世纪90年代人们的生活方式
因此
最大的游戏规则改变者是2000年代互联网的出现
所以 在此之前
当你想到谁拥有大数据库时
大爆炸 沃尔玛 对吧
只有财富500强公司才有大数据问题
但当互联网出现时
一小部分人把东西放到互联网上
让很多人开始使用网站的应用程序
这并不需要太多时间
你开始产生大量的流量和数据
大量的用户
对的
所以这是2000年人们如何处理数据库的一个巨大变化
但在当时
所有的商业企业数据库都是重量级的 比如oracle
db two cyprus 它们都非常昂贵
然后我们今天想到的开源数据库
明信片和我的SQL
它们在过去是非常原始的
我的续篇支持事务
直到2003年和2004年Inter DB出现
因此
人们最终要做的是编写自己的自定义中间件
将查询路由到这些单节点数据库索引
所以他们会把我的SQL当作一个哑键值存储
然后在它前面有一些东西来将查询路由到不同的碎片
这个想法至今仍被广泛使用
但人们自己错了
然后
发生的另一件事是
正如我所说的
开始收集大量数据并不需要那么多时间
更多的人开始想要分析这些数据
然后我们意识到
或者他们意识到
行存储中的通用数据系统试图进行交易和分析
这是个坏主意吗
人们开始建立这些定制的分析数据系统
这也将是我们这学期关注的关键思想
其中很多都是分发的 我们没有分享任何东西
所有这些实际上都是关系和SQL
其中大多数都是POST图的分支
他们将把数据库存储为列存储
再一次 现在似乎是一个显而易见的想法
因为你得到的风是如此重要
这在当时是闻所未闻的
这不是闻所未闻的
因为70年代的想法
但就像这些明确存储的想法专栏是新颖的
这是游戏规则的改变者
所以这里列出了目前主要系统的种类
因此 natzisa是postgrasse的一个分支
但他们将fpga放到存储层 使其更快地运行滤波器
帕克出售一大堆明信片
分发版Postgres
这就是所谓的红移
他们买了停车许可证
并没有真正做任何改变 只是把它拍起来 并称之为红移
这不是秘密
我告诉你 好吧 这是公开的
所以就吐了出来
它赚了这么多钱
现在我们必须开始让这一切成为现实
对的
它在Vertica上被写了很多次
这是一家由我的顾问迈克·斯
通·布雷克和圣佐纳蒂克创办的公司
那是一把叉子 一把叉子
Data Leg Row是Ingress的较短版本
青梅是一个叉子
而Postgres模式ADB正是另一个从零开始编写的模式
从CWI出来的也是一样
你听说过ducky b吗 它是制作mode adb.
db的同一个研究小组 最初被称为mode db light
这是一个分叉模式的数据库 可以像我们的程序一样嵌入运行
然后他们重写了它 最后变成了道格db
我不确定我可能要流这个血
我不确定这是公开的
微软买了数据 微软买了数据 leg grow
ibm买了teaser park sell
他们永远不会被收买
他有 我也有执照
我认为公司的死亡vertica被惠普收购了
你们中的任何一个都没有被收购 然后green palm被收购了
没有EMC 请稍候
在某种程度上 有miemc很难跟踪这一点
他们被收买了
然后他们将其剥离给EMC 以便收回
EMC有一个数据库部分
VMR有一个数据库片段
他们把它拿出来 成立了一家名为Pivotal的新公司
它是绿色棕榈 然后是续集火或宝石火
我认为注意到EMC购买了它们
VM Ware购买了SQL文件
他们把它们拿出来
做了pivotal 然后bmr收购了pivotal
所以数据腿排和微软站在了一起
这是海图入口的一个破解版本
我想他们为此付了钱
然后在他们买了它之后
所以在他们写了支票之后
他们让他们的技术人员看了看
然后说这都是废话
我们不能用这些东西 他们把它们都扔了
他们最终从头开始运行Sequel服务器数据仓库
并行数据仓库
而不是使用这些垃圾
还有一个
我错过了他们购买的阿斯特数据
我想他们是被恐怖数据收买的
虽然所有这些工作都是在这些并行列存储数据仓库上进行的
但还有另一个大趋势 即这些减少了遮罩的系统
再一次
自从普通数据库的对象是一个坏主意以来
已经过去了10年
现在我们已经10年了 所以这个东西来自谷歌
他们用这个地图建立了一个自定义的执行引擎
减少了编程模型
以帮助他们抓取他们的建立索引的网页抓取
他们最终将其用于其他数据处理任务或分析
任务
所以谷歌发布了这篇论文 说
嘿 这就是我们正在使用的
PI现在仍在发生
但谷歌在2000年代确实是超级热门的东西
对的
他们所做的任何事情 他们发表的任何论文
人们最终都会去重新实现自己
因为他们认为谷歌赚了一大笔钱
因为他们拥有所有这些定制系统
让我们也去建立我们自己的自定义系统
对的
就像H Base是一个大表的克隆
因为Cassandra是一个大表的克隆
而Dynamo DB是ACFS的Dude是Matt Reduce的克隆
所以谷歌把地图减少了纸
雅虎说 看 这是个好主意
我们也可以用它
他们编写了自己的开源版本 名为Duke
基本的想法是
你可以像写地图一样写这些用户定义的函数 并在下一节课上减少洗牌阶段
您可以编写这些自定义函数 而不是使用Sequel
您只需将它们提交给davis 再提交给map reduce或do框架
然后为您运行它们
它把我们带回了20世纪70年代
那时程序员必须定义数据模型或他们正在处理的数据
在这些系统的时候没有续集
你必须从字面上写所有的部分
我要解析这个CSV文件
我希望他们有这些列
你可以在这些函数的程序编码器中写下明确的
引文
所以这是2000年末的热门话题
这就像是这样做的方式
你应该加起来
然后破石者
然后另一个发明了很多第一个枕头数据库的人 发表了一篇文章
说这是一个坏主意
然后我给他们写了一篇论文 证明它是
然后人们最终意识到这一点 事实证明老家伙们是对的
这是个坏主意
所以他们试图把续集放在地图上
减少Facebook发明的蜂巢
在地图R上有一个叫做地图RDB的东西 我想他们现在已经死了
但后来发现这是超级低效和超级缓慢的
因为她的家伙实际上是如何实现的
或者我不知道地图艺术框架实际上是如何工作的
但他们在查询的每一个阶段存储这些检查点的
方式是超级低效的
所以这一切都被抛弃了
我我仍然存在
但就像人们意识到这实际上是一个坏主意
因为你想要一个类似于仓库的东西
你想要我们之前看到的东西
但人们又花了10年时间才意识到这一点
这是个坏主意
同样相关的是 我不会在这里说不好的想法
但又有了这个没有续集的运动
我认为是由谷歌带来的
大桌子上的纸基本上说 嘿 种族模式是不好的
对于现代Web应用程序来说 Sequel太慢了
我们不需要交易 我们不需要关节
我们想从头开始建立这些系统
对吗
因为您必须了解
如果您正在构建一个网站
您需要在数据库系统事务中考虑2047个事务
这些事务可能没有备份或副本以实现高可用性
这意味着如果没有宕机
如果你的整个网站宕机 那很糟糕 你会赔钱
所以没有续集的人说
好吧 也许你要让系统可能有损坏的数据
或者不严格遵循事务语义
传输以换取始终启动 始终在线
所以有很多这样的系统被建造出来
在这种模式下
有些事情有时是爆炸性的
DB是亚马逊为购物车打造的
如果我把一些放进购物车 它可能会消失
这是世界末日
可能不会
如果我在银行账户里存了钱 然后消失了 那就是个大问题
对的
因此 所有这些系统基本上都遵循不同的松散语义
而传统的关系事务
强一致性日常系统则遵循不同的成功程度
正如我之前所说
现在基本上每个人都支持segal 除了retis
我认为raven db他们都有自己的sql版本 但它基本上是sql
不想说它的反应是死的
所以 我不认为我们有任何
然后甲骨文新的续集 我认为这是完美的 在同一时间被掩盖
好吧 在“无续集”数据库流行后不久
就出现了另一个运动 叫做“新续集”
我参与的这个项目的想法是
您不会拥有与无SQL数据库系统相同的高可伸缩性和性能
但在不放弃交易的情况下
显然 你不能
你不可能超过光速
因此 如果你在世界的不同地区都有机器
你不能让它运行得更快
但你至少要确保事情是正确的
因此 除了odb map c之外 所有在“无Segal ”
运动下推出的系统都将重命名为sequel store
并且它们现在不一定会称自己为新的sql系统
然后扳手做了细节
扳手还在这里
扳手是合法的
但在大多数情况下
在trans lattice之前
你从来没有听说过很多东西 我敢肯定没有人听说过gddb 他们几乎都失败了
DB基金会在那里有一个续集 那是一种垃圾
苹果买下了 扔掉了
他们已经开源了它
但它没有被用作Sequel的关系数据系统
现在
但发生了什么
所有这些系统都没有成功
新的交易数据系统实际上并没有得到一些牵引力
而这些都属于分布式Sequel的范畴
而不是调用新的SQL是一种模糊的
你说它是一个衍生的SQL系统
浪潮EB退出中国
科克伦EB可能是所有这些中筹集资金最多的
然后你就变成了另一家基于研究生的创业公司
我认为 COM DB Two是由Bloomberg建立的
我从来没有听说过有人在彭博以外的地方使用com db 2
但这是荒谬的 所以它并不存在
所以这里主要的收获是这些系统
这些系统违背了传统智慧
就像你想要一个原始模型一样
你想要在交易中继续一个
因为所有新的续集系统都很热门
当人们意识到我确实想要续集时 我确实想要交易
他们失败了或者没有成功
然后这些系统在正确的时间出现在正确的地方
建立在早期系统已经完成的东西之上
我们有云系统
同样 我们将在整个学期中对此进行大量讨论
基本上 现在逃离的港湾已经改变了
人们不再在婴儿车上奔跑
您现在正在云中运行
是吧
这意味着你的资源是有弹性的
您不必经历这种漫长的配置周期
例如 我想购买这些机器并进行采购
而实际获得它们需要很长时间
用信用卡
您可以非常快速地创建一个新实例
所以最初有一堆服务产品或产品的数据库
它只会像现成的一样
而不是AVM
对你来说 这是在集装箱之前 而不是在avm之前
他们会向你收费
但它没有
我的续集并没有真正意识到它在云中运行
它只是在一些虚拟机上运行 但从那时起
现在有从零开始设计的评估
明确用于在云系统中运行
但我们会称这些云为原生雪花
可能是所有这些中最出名的一个
就像他们一开始明确设计的那样
不在婴儿车上运行 只在云中运行
因此
你可以做出某些设计选择 这将涵盖下周
可以利用这一点
想做的事也要到那去
从地图中产生的世界加上现在的云
这些是共享磁盘系统吗
在此之前
传统的智慧
你将如何建立它和贡品每日系统是不会分享什么
现在有了云
Amazon或任何为您负责存储层的人
你不想什么都不共享系统
您希望使用共享磁盘系统
并让云供应商为您处理存储
因此 现在有许多系统都是基于这种共享磁盘方法构建的
这就是事实
这就是今天每个人构建现代数据系统的方式
人们谈论我有一个数据湖
对吗
否则我们会看到这个
当我们谈论数据砖块时
他们说的基本上是在S 3上服务 对吗
具有共享磁盘模型的东西
每年我都要抱怨这个
我们现在正处于这样一个阶段
再一次 没有sql 没有续集的女人消失了
人们意识到续集是未来的发展方向
我不一定会把这些新的sequel系统称为sequel系统 但在过去的5
6年里 它们肯定会变得更加突出
或者这些图形数据库系统
但其思想是不将数据库存储为关系
从本质上讲 它是一个图表
让我把它分类为关系之间的图形结构等等
这可以是RDF或三元组存储或属性图
它有一堆不同的名字
但本质上
这与他们在70年代用科达索网络模型所做的事情是一样的
所以最大的声明是
因为你正在启动一个像图表一样消极的数据库
因为您现在公开了一个NATO图形API
所以您可以比关系数据系统好得多
我们以前听说过
这就是面向对象数据库的论点
它是物体
贾森数据库
所有这些人都提出了同样的论点
当然 有时您确实需要遍历数据库
以一种原生图形的方式
但Segal标准今年实际上增加了对图形查询的支持
它是基于密码的
这是由neo为j发明的 所以他们失去了优势
那么 如果我以消极的方式开始
那么图不会比关系数据库更好 这一论点又如何呢
不
因为上周发表的一篇论文表明
如果您构建了数据库 您就会结合一些技术
这些技术将明确地帮助图形工作负载
就像多波加入 我们将在本学期晚些时候介绍
你不能通过10 x dfoj为j执行mu
dfoj已经筹集了数亿美元
B医生就像是荷兰的一个小团队
他们以10:00的速度击败了他们 这是一个真正的系统
它不只是一个玩具
我认为图表数据库
我们已经看到这种种族模式正在吸收它的思想
在我的有生之年
我没有看到这些系统真正取代戴维斯的关系
我应该做个演讲的
我做了一个公开的赌注 我做了一个公开的赌注
他们说在2020年到2030年
图形数据库市场超过了种族数据库市场
我会把我的官方CMU目录照片改成这样
我敢肯定 当他说我喜欢图表数据库时
我会一直使用它 直到我死了或者因为见到你而被解雇
我不认为这会发生
好吧
所以很快就完成了时间序列数据库
因此 现在这些是较新的数据库
旨在存储您正在收集的遥测数据或您正在从其他服务
其他设备等收集的指标
它是关系型的
有明确的时间顺序和你正在生成的数据的概念
因此
您可以将系统设计为正式利用您正在工作的
领域
您不会想要使用它们来存储任意数据
如果你有这样的概念
比如滴答声或事件与时间的概念一起出现
任何人都可以根据这些时间进行范围查询
你可以设计一个系统来更有效地做到这一点
所以三个主要的可能是时间尺度
这是在后图表之上使用扩展
这是超级酷的 因为你得到了常规的表格和后图表加上时间序列
流入EB是从头开始编写的
我想他们是第三次重写了
但同样
他们的目标是时间序列
点击房子不在俄罗斯
这可能是当我第一次了解点击时
当你阅读网站和他们支持的所有东西时
我们在课堂上讨论了很多技巧
这似乎不真实
这是最先进的
表演者萨默斯看起来棒极了
不过 我的印象是 启动和运行并不容易
还有很多手工工作要做
但我认为这将
是一个大玩家
普罗米修斯是这一领域的另一项重大成就
最后一个
区块链设备
是的 比特币
如果你在2010年买了比特币
棒极了
谢谢
祝贺
但就像人们曾经宣称的那样 区块链数据库是
在网络三下 或者大家所说的
这是构建现代应用程序的一种完全不同的方式
在关系数据库和Sequel上提供这些服务器的旧方法
以及你想在区块链数据库上建立的所有愚蠢的东西
来解决世界上所有的问题
说到底 什么是区块链
这只是一根木头
他们会叫账本
这就像 我提前写日志 或者包说日志 状态日志
这里是所有的事件或事情正在发生的这一天的行为
然后他们有这些增量校验
和其中日志中新条目的校验和依赖于日志中以前的条目
如果你捏造任何低于这个标准的东西
在上一个条目中 校验和不匹配
并且您没有完整的数据
这项技术是在默克尔的零食上发明的
然后现在
因为你假设你在一个分散的分布式环境中运行
我们不信任那些直接读入数据库的人
你必须使用一些访问容错或BFT协议来达成共识
下一个放入日志的条目是什么
这是很多很酷的想法
并以一种有趣的方式组合在一起
但现在这是游戏规则的改变者吗
对的
我还没有看到一个大家都提出的使用案例
区块链可以解决像postgres这样的传统sql数据库
无法解决的问题
或者你有一些外部的外部问题 你必须通过法律来解决
对吗
或法律事务
对的
所以我觉得都是垃圾
这里的这些系统在我们的去中心化模型中明确地
用a来做区块链
这是podb的标志 亚马逊有最糟糕的标志
因为它就像 除非它是对的
喜欢它
QLQLDB是我们的量子账本数据库
它不是一个区块链数据库 它像去中心化的
像亚马逊 权威的信任
像你认证亚马逊
你不需要做bfti 他们只需要做两个基本的提交
但你仍然可以得到可验证的总账和支票总额
据他们所知
这是不会去任何地方 他们在销售上赚更多的钱
转售我的续集和明信片作为rds或根据极光
再次 我在这一点上 当我第一次看到这些设备
但也许有一些东西 我相信这一切都是废话
我可以说区块链数据库没有固有的数据模型
它只是日志中的条目 只是字节
它上面有一些引擎 必须解释这些字节是什么
所以它可以是一个键值存储
关系数据库
这不重要
还有一堆其他的东西应该是2020年
所以有一个错别字
还有很多其他的系统
我们可以讨论嵌入式数据库
比如sequel light和rock cb和duck tb
这些多模态或多模型数据库 比如orangu tv
你可以尝试在一个数据库中支持图形
关系和文档
在你们读过的论文中 我们谈到了港口加速
基本上 人们喜欢寻找埃尔多拉多
南美洲的黄金之城
在过去的四五十年里
人们一直在寻找某种数据库硬件
从来没有成功过
人们一直在尝试 但从来没有成功过
但并不是说它不起作用
它只是你 它永远不会在市场上得到采用
商品港总是会赢的
我不认为FPG AS或GP US是该领域的重大游戏规则改变者
风险五 可能是一些有趣的东西
但是 只有google
amazon和microsoft等云供应商才能提供硬件加速或数据库
因为在他们的规模上
他们可以支付5000万美元的开发费用来构建新的定制硬件
因为他们可以赚很多钱 而且效率更高
有数百万的客户
这很难做到
我认为独立软件供应商
独立硬件供应商很难打入这个市场
因为他们不仅设计了芯片或其他硬件加速器
他们还无法说服
其他软件公司将其放入自己的数据库中
但从来没有发生过
我们并没有真正讨论数组矩阵
而向量数据现在成为了新的流行词
由于机器学习
在新的数据库中有许多关于向量的新的最近邻搜索
这些已经存在了一段时间
但矢量的是新的
我想说的是
据我所知
这是唯一一种你不想使用关系数据库系统的数据类型
因为你想使用
专门为向量设计的系统
因为当你考虑它时 如果它是一个多国数组
你必须遍历它
可能是按行和按列以及在不同的维度上
并且将其存储在具有索引列的表中是一个坏主意
因此 我认为我们将看到市场是否足够大
以证明需要一个专门的系统
在这一点上 答案是否定的 正如我在论文中所说的
因为亚马逊 微软或谷歌是否提供矢量
数据库服务
不
他们可以建造一个
他们有无限的钱
但他们还没有看到一个大市场
所以我认为现在还为时尚早 但我认为这可能是下一件事
对的
有很多这样的标志
很难跟踪
我点击了
好吧
未来会发生什么
所以我认为现在我们正处于数据库的黄金时代
这意味着有这么多不同的选择
开源 pram上的商业云系统
续集被认为是现在前进的方向
再说一次 这将在10年内改变
但我们会再次回来
一个例子是10年前的所有新SQL系统
除了RETIS
要么我已经死了
要么他们支持SQL和一些看起来像Rational模型的东西
就像几千年前的基本算术1+1等于2
它经受住了时间的考验 因为这是正确的做法
这就是我在关系模型中看到的
现在
Sequel是关系数据库系统的最佳查询语言
不
它显然有问题
但在这个 有这么多的购买和有这么多的现有工具
和采用SQL数据库系统的实用程序
任何人都很难改变这一点
对的
Sequel本身有太多的分裂
你怎么说我有一种新的查询语言
然后每个人都会开始使用它
是的 你可以建立一个这样的系统
但没有其他人会使用它
所以我不知道SQL在未来会走向何方
除了禁止其他非SQL系统的想法
但我看到关系模式经受住了时间的考验
在我看来
泰德·卡恩赢得巡回世界大战是有原因的
查尔斯·巴赫曼为柯达萨尔赢得了图灵木奖
第一
这两天 并不重要
好吧
下节课
我要去西雅图的一些法院
下周将不会亲自
我将在YouTube上发布周一和周三的讲座
但我们将开球开始讨论现代医学日常系统
我们会读关于雪花的报纸
它来自雪花人
有一些关于雪花的细节
但我真的很想了解在云中的共享
磁盘架构上运行的大想法
确保你提交了你的第一次阅读
在星期三下午2点上课之前
对吗
我我说什么了
不 没有阅读评论
不 我说的是星期二吗
不 我只是有点困惑
确保你的第一次阅读是为了你自己
周一
太棒了伙计们
谢谢
一会儿见
哈 那是我最喜欢的
那是什么
这是st cricket
idesi弄得一团糟 除非我能像ago ice cube那样做
从g到e再到t杜克来了
我玩游戏
哪里没有屋顶
诗在监护权上
我专注于喝水果
把巴士的帽子放在眼睛上 兄弟 推
我们要在眼睛上打一拳
事实上 这是我与第五个
南方公园和南部中心g一起滚动 并在我聚会时感谢我们
通过46包上的12包箱子
48得到了真实的价格
我喝了大约12个小时的水果
他们说比尔会让你变胖
但他们说眼睛是直的
所以这真的没关系